你被一本魔法书绊了一下，你拾起了它，放进包里。		
你发现一只刻着古代文字的精美的罐子，里面放着个古老的卷轴。拿出卷轴后，你感觉浑身充满了神奇的法力。		
你发现了神器并将它放入行囊。		
你发现了投石车并将它收归己有。		
你发现了弩石车并将它收归己有。		
你发现了补给车并将它收归己有。		
你发现了急救帐篷并将它收归己有。		
你发现一把巨斧深深嵌入地面。几经努力，你终于把它拔了出来。		
一个寡妇被你的英勇行为所打动，她送你一把以前丈夫使用的宝剑。		
一个愚蠢的狼人用连枷了结了自己的生命。你走近尸体，取下这能使你功力倍增的连枷。		
在路边的酒馆，一个喝醉的食人魔向你发出挑战。为避免陷入更大的麻烦，你夺去了他的巨棒。		
你从一棵被雷电劈断的树中找到一把神秘的宝剑。		
一个泰坦巨人挡在你面前说道：“给我5000个金币，否则将你生吞活剥。”你不屑一顾，巨人从腰间拔出利剑，但你以灵巧的身法从他两腿间躲闪过去并将他杀死，他的宝剑留在了自己的血泊中。		
在搜索碎石矿的过程中，你解救出一群被困的矮人。出于感激，他们的首领送你一面精制的盾牌。 		
你发现了神秘的圣殿。你在圣殿中祈祷，殿中的祭坛突然开裂，露出一面盾牌。你拿起这面盾牌，决心与邪恶战斗到底。		
一个战士的石像手持银盾。当你移开盾牌，石像立即灰飞烟灭。		
你走上一座小桥，一个巨大的食人魔从对岸咆哮而至。你杀了他，并以他的盾牌作为战利品。		
登上小丘，你看到一幅可笑的画面：一个精灵正试图搬运一面与自己身体大小相当的盾牌。你问道：“需要帮忙吗？”精灵却对你怒目而视，说道：“很有趣吗？如果你能搬动它，我现在就飞走。”  		
一只奇异的盒子引起了你的兴趣。你伸手刚碰到它，盒子便自动打开，露出一面闪光的盾牌。		
一个饥饿的工匠要求用一个装饰有独角兽角的头盔跟你换些食物。出于好奇，你接受了。不久后你发现这个头盔拥有神奇的魔力。		
你在乡村小酒馆做短暂的停留，不经意拿错了行囊，并从中意外地发现了一顶神奇的头盔。		
你的部队遭到一群半兽人的伏击，你轻易地把他们打得四散逃窜，得到一顶精美的带角头盔。		
一个疯狂的巫师愚蠢之极，竟然把你作为他的攻击目标。原来他的力量来自他头顶上的皇冠。你拉开弓箭，射下皇冠，使他恢复正常。出于感激，他以皇冠相赠。		
你的部队遭到一群半兽人的伏击，你轻易地把他们打得四散逃窜，得到一顶精美的带角头盔。		
一道金光掠过。经过搜索后，你在矮树丛中找到一顶金色的头盔。		
一伙流氓在死去勇士的遗物中搜索，你将他们赶走后，发现了一个奇异的胸甲。		
你发现了一只大型生物的骨架。进一步检查后，发现它竟是一副盔甲。		
途中遇见一位年迈的兵器制造者，他以前受过你的恩惠。于是，他用蛇鳞做了一个精美的胸甲送给你。		
你看到一个独眼巨人正在游泳，就恶作剧地偷了它的外衣。之后才发现，它的外衣拥有魔力。		
你遇上一位通过熔化废旧兵器来回收金属材料的铁匠。他对你非常钦佩，便拿出一个胸甲送给你。这只胸甲无法熔解，对他也就没有任何意义。		
一个泰坦巨人挡在你面前说道：“给我5000个金币，否则将你生吞活剥。”你不屑一顾，巨人从腰间拔出利剑，但你以灵巧的身法从他两腿间躲闪过去并将他杀死，他的宝剑留在了自己的血泊中。		
一伙流氓在死去勇士的遗物中搜索，你将他们赶走后，发现了一个奇异的胸甲。		
一个游牧民害怕恶鬼部落，便来寻求你的保护。他用柔软的皮毛制作了一双鞋子作为回报。凑近一看，你在鞋面上发现了漂亮的花纹。		
你从被诅咒过的坟墓中救出一个女巫。她送你一条精制的宝石项链。		
有个巫师欲置一位游侠于死地。在邪恶的巫师即将得手之际，你出手救下了游侠。游侠感激万分，把自己心爱的盾牌送了给你。		
你在途中遇到一名游侠和一群僵尸的激战。游侠被打得奄奄一息。他让你接过宝剑。当你举起利剑，那些僵尸都瘫倒在地。你得到了一把利剑。		
你发现远处的地面金光闪烁，便让随从去看个究竟。不久，他便捧着一顶金色的头盔回来了，原来是神谕之冠。		
走进一间破败的茅屋，里面躺着一具女巫的遗骸。搜寻之后，你找到一枚嵌有龙眼的戒指。		
你走在一条幽静的小道上，路旁的矮树丛中突然光芒万丈，一个风情万种的女人出现在你的面前，送你一把利剑。		
途中遇见一位年迈的兵器制造者，他以前受过你的恩惠。于是，他用一些龙鳞拼成一个造型精美的盾牌。		
途中遇见一位年迈的兵器制造者，他以前受过你的恩惠。于是，他用一些龙鳞拼成一个造型精美的胸甲。		
你发现一块巨龙的骨头。经过仔细的搜查，才发现原来是一副龙骨胫甲。		
在你的帮助下，一群骑士得以从恶龙口中逃脱。他们授予你一件龙翼袍。		
一位年迈的巫师阻止了你的前行，对你讲了一通莫名其妙的话。一阵清烟飘来，使你睁不开双眼。烟雾散尽，巫师已不知去向，只留下一串龙牙。		
你的队伍无坚不摧，士气高涨。行进途中，不远处悬在半空的一顶神秘王冠引起了你的注意。随从们取下来献给了你。王冠上刻着：“智慧胜于蛮力，魔法强于攻击＂。记住这句话，你将百战不殆。		
走进一间破败的茅屋，里面躺着一具女巫的遗骸。搜寻之后，你找到一枚嵌有龙眼的戒指。		
在穿越干枯草地的途中，你发现一种三叶草。		
一位旅行者要求你在他的牌中抽取一张，可你回绝了他。他便自行抽了一张。瞬间，他脸色苍白，手中的纸牌尽数散落。你拾起牌，转身离去。		
有个女巫一直在等你，她交给你一个雕像，一转身，便消失在路的尽头。		
你从一群恶狼口中夺回了一个小男孩的生命。小男孩的父亲感激万分，送你一枚勇气徽章。		
你从人贩子手中救下了邻国的公主。公主为了表示感谢，送你一枚勇士勋章。		
在你的帮助下，乡下村民得以从牛头怪手中逃脱。他们给你一枚勇士令。		
你从异国商贾那儿换得一个新的发明，它能使远处的物体看起来近在眼前。他们管它叫窥镜。		
一位自称是发明家的长者让你试一下他的最新成果。随即给你一只望远镜。		
坟墓边放着一只沾满泥垢的护身符。仔细观察后，你发现它竟是亡灵护身符。		
你发现了吸血鬼白天的栖息地，将之杀死后，你得到了他的蒙头斗篷。		
陌生人送了你一双靴子，它由上等的皮革制成，你立刻收了起来。		
有个巫师欲置一位游侠于死地。在邪恶的巫师即将得手之际，你出手救下了游侠。游侠感激万分，把自己心爱的项链送了给你。		
有个巫师欲置一位游侠于死地。在邪恶的巫师即将得手之际，你出手救下了游侠。游侠感激万分，把自己心爱的斗篷送了给你。		
一个游牧民害怕恶鬼部落，便来寻求你的保护。他用柔软的皮毛制作了一双鞋子作为回报。凑近一看，你在鞋面上发现了漂亮的花纹。		
在一场与著名射手的较量中，你获得了胜利。		
一只独角兽被猎人的陷井困住了，撕心裂肺的叫声令你顿生怜意。你设法救出了它。独角兽顿了顿脚，飞奔而去，留下一根精致的弓弦。		
地上有几支天使羽毛制成的箭。你拾了起来，旋即离开。		
有个女巫一直在等你，她交给你一个雕像，一转身，便消失在路的尽头。		
有个女巫一直在等你，她交给你一个雕像，一转身，便消失在路的尽头。		
有个女巫一直在等你，她交给你一个护身符，一转身，便消失在路的尽头。		
你帮助外交官修好了他的车轴。他赠你一枚勋章，说道：“它能帮助你说服别人”。		
你帮助外交官修好了他的车轴。他赠你一枚戒指，说道：“它能帮助你说服别人”。		
你帮助外交官修好了他的车轴。他赠你一条腰带，说道：“它能帮助你说服别人”。		
你造访了一位当地的智者，交谈中，你叙述了旅途中的种种艰辛。他回转身，从口袋中掏出一枚奇怪的戒指送给你。		
你在乡村小酒馆做短暂的停留。不经意间，拿错了行囊。从中你意外发现了一双神奇的手套。		
一群食人魔正拷打一位老船长。你出手救下船长。作为回报，他送你一串项链，说这串项链能在海上指引方向。		
地上有一些物品。你拾了起来，旋即离开。		
途中遇到一群吉普赛人正举行宴会，酒池肉林，旁若无人。他们把你叫到跟前，“为我们跳支草裙舞吧，我们会给你奖赏。＂你并不会，但还是笨拙地扭动起身体。大伙笑得前俯后仰，但还是很欣赏你的勇气，给你一个奇怪的护符。		
途中遇到一群吉普赛人正举行宴会，酒池肉林，旁若无人。他们把你叫到跟前，“为我们跳支草裙舞吧，我们会给你奖赏。＂你并不会，但还是笨拙地扭动起身体。大伙笑得前俯后仰，但还是很欣赏你的勇气，给你一个奇怪的护身符。		
途中遇到一群吉普赛人正举行宴会，酒池肉林，旁若无人。他们把你叫到跟前，“为我们跳支草裙舞吧，我们会给你奖赏。＂你并不会，但还是笨拙地扭动起身体。大伙笑得前俯后仰，但还是很欣赏你的勇气，给你一个奇怪的水晶球。		
在你面前悬浮着一只水晶匣，暗红的天鹅绒底座上摆着金色的项圈。刚想伸手去碰，匣盖突然打开，它飞到了你的手心里。		
你发现一棵小树，样子酷似某个伟大的妖术师，枝头挂着一枚戒指。树上破烂的衣服和腐败的皮革令你怀疑它就是妖术师变的。但你也无能为力，只能取下戒指。		
在你面前悬浮着一只水晶匣，暗红的天鹅绒底座上摆着一件斗蓬。刚想伸手去碰，匣盖突然打开，斗蓬飞到了你的手心里。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一个奇怪的元素之球作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一个奇怪的元素之球作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一个奇怪的元素之球作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一个奇怪的元素之球作为酬劳。		
你从一头凶恶的黑熊爪下救出了可怜的村姑。感激之余，村姑用熊皮为你缝制了一件魔法披风。		
你来到一座远古城堡的废墟。在里面发现了摧毁这座城堡的工具----禁锢之灵。		
前方的景象令你毛骨悚然，成百只秃鹫正啄食着战争留下的尸体。你拾起一个沙漏，便匆匆离开了。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一本元素魔法书作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一本元素魔法书作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一本元素魔法书作为酬劳。		
一位魔术师恳求你的保护。你同意了，他便拿出一本元素魔法书作为酬劳。		
你造访了一位当地的智者，交谈中，你叙述了旅途中的种种艰辛。他回转身，从口袋中拿出一双奇异的靴子。		
在一场与著名射手的较量中，你获得了胜利。		
对面走来的正是与你相识多年的术士。一通寒暄之后，他给你一个水晶球，说它能防止敌人对你的驱魔大法。		
对面走来的正是与你相识多年的术士。一通寒暄之后，他给你一个水晶球，说它能使附近具有抗魔能力的生物同样被魔法伤害。		
漫长的旅途令你困乏，于是坐在路边的石块上休息起来。树丛中的声响引起了你的注意。一只山猫趴在树杈上，正想去掏枝头的乌鸦巢。你赶走山猫，在巢里发现了几颗闪光的石子和一枚戒指。		
漫长的旅途令你困乏，于是坐在路边的石块上休息起来。树丛中的声响引起了你的注意。一只山猫趴在树杈上，正想去掏枝头的乌鸦巢。你赶走山猫，在巢里发现了几颗闪光的石子和一枚戒指。		
树丛里神秘的寺庙吸引了你的视线。祭坛上摆着一瓶生命之血。你拿起瓶子转身离去。		
你造访了一位当地的智者，交谈中，你叙述了旅途中的种种艰辛。他回转身，从口袋中掏出一串奇异的项链。		
你造访了一位当地的智者，交谈中，你叙述了旅途中的种种艰辛。他回转身，从口袋中拿出一双奇怪的靴子。		
你在乡村小酒馆做短暂的停留。不经意间，拿错了行囊。从中你意外发现了一个神奇的披风。		
远处传来兵甲金戈之声，你不禁上前一看究竟。一个野蛮人正同一条九头龙展开殊死的搏斗。幸得你及时出手，野蛮人才躲过一劫。感激之余，他把用来在战斗中保持镇定的挂件送了给你。		
一位老妇失明多年，临死前还是举目无亲，无人照料。你答应她最后的愿望，将在她死后帮她下葬。老妇感激万分，拿出了一个魔法挂件。镶在上面的眼睛能使你闭目而知天下。		
你造访了一位隐士，他的屋子狭小简陋却也一尘不染。你的执著追求令他感动，他冥思良久，拿出一个抗魔咒符。		
暴风过后，路边露出一条小道，径直通向坟墓。你发现此处曾有盗贼光顾，却留下一个嵌在金色链条上的T形十字章。		
在与一个巫师的战斗中，你夺走了他的魔法挂件。		
在一场同一只小商队的摭骨游戏中，你赢得一个魔法挂件。从前的主人告诉你，它能驱走睡眠。		
你从一间被闪电摧毁的小屋里找到一枚挂件。		
前面有一具女巫的尸体，旁边是一个漂亮的挂件。你走上前去，拾起挂件放入行囊中。 		
远处传来求救的哀号，一群水精灵正戏弄一位溺水老者。你救出老人，并把一个水精灵拖上岸来。干燥的空气使精灵痛苦不堪，只得拿出一个魔法挂件来求你饶命。		
大雨不期而至，你的队伍只得在山洞躲雨。洞中一角的亮光引起了你的注意。进前一看，是一件披风。		
你救出了一个中了猎人陷井的半人马。作为回报，他送你一只小钱袋。打开钱袋，里面竟是一枚戒指。		
你来到一座被术士弃用的塔楼，里面桌上摆着一个魔法水银瓶。这样的宝物自然不容错过。趁四下无人，你抓起瓶子放进口袋。		
你发现了一处大耳怪为对付人类而制造兵器的营房。你大叫一声，埋伏在四下的队伍心领神会，蜂拥而上，赶走了大耳怪。在营房里，你找到了一辆永远装满矿石的推车。		
你造访一位炼金术士。他被你部队的正气所折服，给你一枚硫磺指环，以帮你成就大业。		
路边一辆装满木材的推车使你记起队伍已很久没有生火做饭。从推车里拿了许多次，可车里的木材丝毫没有减少。你欣喜异常，带上了这辆推车。		
一个小妖精神色慌张，守卫着一个魔法袋。一见到你，他一声尖叫，便已消失在空气中。他好象就是那位老妖精曾告诉你的“失物守护者”。你拾起袋子，转身离去。		
一位与同伴走散的贵妇寻求你的帮助。在你把她安全护送回家后，她拿出一个黄金袋作为对你的酬劳。		
旅途中，你拾到一只装满黄金的皮包。它曾一度属于一位能够点石成金的国王。		
你来到一处遗址，并在废墟之中找到一个雕像。你小心翼翼地拾了起来，擦去灰尘，放进包里。		
你来到一处遗址，并在废墟之中找到一个雕像。你小心翼翼地拾了起来，擦去灰尘，放进包里。		
你来到一处遗址，并在废墟之中找到一个雕像。你小心翼翼地拾了起来，擦去灰尘，放进包里。		
你来到一处遗址，并在废墟之中找到一个雕像。你小心翼翼地拾了起来，擦去灰尘，放进包里。		
你来到一处遗址，并在废墟之中找到一个雕像。你小心翼翼地拾了起来，擦去灰尘，放进包里。		
一位老船长告诉你，他年青时曾有一顶被施予魔法的帽子能令他的所有船员充满勇气。说罢，拿出一张褪了色的地图，指出那顶帽子的所在。历尽艰辛，你终于在一块巨大岩石下找到了帽子。		
一条巨龙正在追赶一个术士。术士推开山脚下隐蔽的石门，一个猫腰钻了进去，然后石门又自行闭合，地上却留下了术士的帽子。巨龙无奈，扬长而去。你拾起帽子，转身离去。		
你来到一座远古城堡的废墟。在里面发现了摧毁这座城堡的东西，战争枷锁。		
你帮助农夫追回了他的马匹。为表示感激，他送你一只小球。一握住它，便有一股不可思议的力量注入体内。		
你发现了一个洞穴，洞口有一条巨龙在守卫。经过一场生死搏斗，你杀死了巨龙，然后拿出一个瓶子，把珍贵的龙之血装在里面。		
在地底的最深处，你发现了一幢历史久远的建筑物，里面放着一个诡异的盒子。你毫不犹豫的挥刀斩断了封印，得到了末日之刃。		
你得到了天使联盟。		
你得到了鬼王斗蓬。		
你得到了神圣血瓶。		
你得到了诅咒铠甲。		
你得到了天赐神兵。		
你得到了龙王神力。		
你得到了泰坦之箭。		
你得到了海洋之帽。		
你得到了幻影神弓。		
你得到了魔力源泉。		
你得到了法师之戒。		
你得到了富饶之器。		
你得到了法师之杖。		
你得到了金城箭。		
你得到了怪物神力。

		
你得到了击碎之斧。你知道你的指挥官将会爱上这件锋利的器物！  		
你得到了闪闪发光的密银之甲。这件铠甲将会在战斗获胜之后提高你的指挥官的生命！		
你得到了炙热的锋利之剑。你知道你的指挥官将会用它劈碎你的敌人！		
你得到了闪亮的永恒之盔。如果你的指挥官戴上它，死亡将与之无缘！		
你得到了古老的巫术项链。戴上它，你的指挥官的魔法力量将更加强大！		
你得到了精良的速度之靴。它将让你的指挥官在战场上健步如飞！		
你得到了完美的搜寻之弓。它将使你的指挥官掌握射击技巧，长程射击和城墙将不再是阻碍！		
你得到了漂亮的龙眼指环。戴上它，你的指挥官将获得龙的能力！		
你得到了硬化之盾。这枚卓越的盾牌，将会增强你的指挥官的防御能力！		
你得到了斯拉瓦的力量之戒并感受到了它的魔力。戴上它，你的指挥官的能力将获得巨大的提高！		
你得到了战神旗帜。如果你将这件宝物授予你的部队，它将带领他们走向胜利！		
缚上深红的报复之盾，你注意到了你的军队的钢铁般的神色并知晓，从此你的军队必将在战场上以血还血！		
你得到了野蛮领主的残忍之斧，一个声音告诉你，“带上它，在敌军中杀出一条血路！”		
你得到了龙之心并感受到它蕴藏着的千万条龙之心有力的跳动。当你需要时，龙将会来到你身边。		
你得到了大门之钥。这个难以置信的神器，可以让你的城池在绝境中免遭最强大敌人的侵袭！		
你得到了头盔：宝物#161。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了长剑：宝物#162。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了盾牌：宝物#163。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了角环：宝物#164。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了宝石戒指：宝物#165。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了项链：宝物#166。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了盔甲：宝物#167。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了披风：宝物#168。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了靴子：宝物#169。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
你得到了号角：宝物#170。这是一个{空白}宝物，需要ERM来实现功能。		
