E All New Messages are to be placed below。
“

你可以试着拆除这个令人惊叹的建筑物。”
“

你真的愿意这么做？”
看着这座被忽视的建筑，你没有发现任何东西。
非常奇怪……鬼们去哪儿了？
找了一会儿，你最后找到了它们。它们在这！ 
看起来它们已经无聊并准备被雇佣了。
你来到了这座类似的建筑但很快停止了脚步。 
你从未见过如此奇特的生物。
它们飞来飞去，很少注意到你的来到。
嗯…… 没有选择的余地。或许以后再来吧。
这里没有人。看来这个之前非常漂亮的地方可以重建了。

你想重建这座城市吗？
是的。但人们感到恐惧，而你必须摆脱那个闹鬼的房子。
这是座之前非常有用的建筑，但它现在完全被抛弃了。
巢穴内有生物。
怪物们不愿意离开它们的住所，除非你愿意支付一些费用。

你愿意吗？
人们不喜欢你破坏任何东西。
你必须补偿他们或者再等等。

你愿意补偿他们吗？
不幸的是，你没有足够的黄金。
你仍然可以驱逐这些生物。但武力将是唯一的解决途经！

你准备好战斗了吗？
当一阵风吹散了烟雾，你发现建筑物中留下了一些东西。
愤怒的生物们仍然允许你撤退。
英雄可以将城市建造成与其出身匹配的城市。

做出你的选择吧。
且甚至更多！
不要再毁坏了！人们变得越来越焦急，你必须停下来再等一等。
只有来访的英雄可以这么做。
你已经精疲力尽了。明天再来吧。
抱歉，你的军队还不够强大。
只有一种类型的生物可以留下。
只有神可以选择它们是否生存下来。
不要在他的路上设置诱惑！


你可以分离一部分你的军队来保护这片土地免受入侵。
或者你可以卸下你背包内的一件宝物。

做出你的选择吧。
你给这个地方带来了这么多的痛苦，没有人将愿意记住你的名字。

现在，滚开吧！
有谁愿意流离失所呢？
ERM命令语法有误。跳过。
找到事件相关模式。启用。
ERM命令语法错误。禁用。
错误：

游戏没有被正确保存或游戏版本过低。
错误：

不能保存游戏。
太多城镇（超过100个）。
不幸的是，你的英雄还不够强大。
你可以尝试拆除圣杯，但这会是一项耗资巨大的工程。
你的背包不能再装下任何东西了。
这里只留下了一片废墟，在冷风中萧瑟。
%s准备施放%s（按F键施法）
%s准备施放%s（按F键施法）
酸液降低了%s%i防御力
%s永远是幸运的
鬼
鬼
你分离出的这些怪物不再相信你，它们逃散了。
抱歉，但是神的生物不愿意等待。
如果你需要征募它，到一个更具魅力的地方找寻它吧。
不要让神的生物等待。他神圣的天性太过于敏感。
无人在家。
神的生物在找寻一处更好的地方来寻求神的眷顾。
你的英雄准备信仰另一位神。
{你有}                    {当地的}  


当你接近时，你听到了一个声音：
“你在找寻什么，英雄？”
  一个强大的影像进入你的眼帘，筛过你的思维。
然后，声音再次响起。
“是的，我知道。但你足够强大了吗？”
现在你有了一个神的象征，你的英雄在失去他之前将一直获得奖励。

{每周：}


你来迟了。神已经赐福了另一位英雄。
你确定要解雇这位神的象征？
你的英雄拥有如下奖励：
神将会非常生气。
这不是个好主意。两位神的象征不能同时在一起……
先前的拥有者将失去这些奖励。
你确定吗？
{神的奖励}

如果神赐福与他，你的英雄将可能获得奖励。
{神的奖励}

神增加了你的英雄的{%s}{%d}点。
攻击力
防御力
力量
知识
神的象征爱好和平而不愿意攻击。
鬼不愿意被留下来。
你怎么敢丢弃神的礼物！你在找死吗？
红色
蓝色
褐色
绿色
橙色
紫色
青色
粉色
{神的祝福与诅咒}

如果神祝福或诅咒他，你的英雄可能获得不同的奖励或遭遇处罚。
数量是 %i 并且还有 %i 回合。
将会永恒持续 :-）
73
74
75
76
77
78
79
80  诅咒  0 （无）
英雄双目被炫耀变得不能看见周围任何新的区域
英雄身上某个装备宝物的格子被锁住
怪物将绝不会加入英雄
英雄将每天失去黄金
英雄每天得到附加的水晶、宝石、水银、硫磺
英雄将每天失去魔法点
英雄将每天恢复魔法点
英雄被限制活动区域
英雄每天得到附加的经验值
英雄不能移动的太远
91  Curse 11 （not yet）
92  Curse 12 （not yet）
93  Curse 13 （not yet）
94  Curse 14 （not yet）
英雄每天得到附加的木头
英雄每天得到附加的矿石
英雄每天得到附加的宝石
英雄每天得到附加的水银
英雄每天得到附加的硫磺
英雄每天得到附加的水晶
英雄每天得到附加的黄金
英雄被禁止访问水车
英雄被禁止访问任何驻地
英雄被禁止访问竞技场
英雄被禁止访问星轴
英雄被禁止访问真理之园
英雄被禁止访问智慧石
英雄被禁止访问智者图书馆
英雄被禁止访问马力特塔
英雄被禁止访问雇佣兵营帐
英雄被禁止访问魔法学校
英雄被禁止访问学院
英雄被禁止访问战争学校
英雄被禁止访问女巫小屋
英雄被禁止访问地道入口
英雄被禁止拿走宝箱
英雄被禁止访问魔幻花园
英雄被禁止拿走任何资源
英雄被禁止访问盗贼之家
英雄被禁止访问还童泉
恐惧
用一个英文单词来回答这个谜语:
抱歉，禁止重新开始这个场景的游戏。
你要知道，神甚至不允许你触碰它。
怪物们惧怕神的诅咒并拒绝加入你。
126
127
128
129
130
英雄被禁止访问墓室
英雄被禁止访问高山堡垒
英雄被禁止访问魔法圣殿
英雄被禁止访问灯塔
英雄被禁止访问绘图师
英雄被禁止访问地下绘图师
英雄被禁止访问水中绘图师
英雄被禁止访问黑市
英雄被禁止访问传送门
英雄被禁止访问方尖塔
英雄被禁止访问火神柱
英雄被禁止访问交易所
英雄被禁止访问金字塔
英雄被禁止访问监狱
英雄被禁止访问红木了望塔
英雄被禁止访问避难所
英雄被禁止访问学者
英雄被禁止访问马厩
英雄被禁止访问智慧树
英雄被禁止访问酒馆
英雄被禁止访问魔井
英雄被禁止访问漩涡
英雄被禁止挖掘奇迹
英雄每天得到附加的木头和矿石
英雄能移动的更远
156 Curse 66 （not yet）
157 Curse 67 （not yet）
158 Curse 68 （not yet）
159 Curse 69 （not yet）
160 Curse 70 （not yet）
161 Curse 71 （not yet）
162 Curse 72 （not yet）
163 Curse 73 （not yet）
164 Curse 74 （not yet）
165 Curse 75 （not yet）
166 Curse 76 （not yet）
167 Curse 77 （not yet）
168 Curse 78 （not yet）
169 Curse 79 （not yet）
170 Curse 80 （not yet）
171 Curse 81 （not yet）
172 Curse 82 （not yet）
173 Curse 83 （not yet）
174 Curse 84 （not yet）
175 Curse 85 （not yet）
176 Curse 86 （not yet）
177 Curse 87 （not yet）
178 Curse 88 （not yet）
179 Curse 89 （not yet）
180 Curse 90 （not yet）
181 Curse 91 （not yet）
182 Curse 92 （not yet）
183 Curse 93 （not yet）
184 Curse 94 （not yet）
185 Curse 95 （not yet）
186 Curse 96 （not yet）
187 Curse 97 （not yet）
188 Curse 98 （not yet）
189 Curse 99 （not yet）
正确。我赐予你一个新的祝福。
错误。我将诅咒你作为惩罚。
##### 封锁的塔楼。
{任务日志和羊皮纸}

显示一张所有任务的清单和一些有用的信息

你也可以控制ERM脚本
你想调试它吗？
金字塔
你得到了一件礼物！
睿智而强大的斯芬克斯
{！！！非常重要！！！}

    这张地图拥有内置的ERM脚本。
    如果你WoG化它，可能导致脚本之间的冲突，运行功能障碍甚或是导致游戏崩溃。
    因此我们强烈建议你{只有}获得了地图作者的明确说明（在readme文件中或是游戏中弹出的消息）后才能WoG化这张地图。

你想WoG化这幅地图吗？
{！！！非常重要！！！}

    这张地图联结了一条外部的ERM脚本。
    如果你WoG化它，可能导致脚本之间的冲突，运行功能障碍甚或是导致游戏崩溃。
    因此我们强烈建议你{只有}获得了地图作者的明确说明（在readme文件中或是游戏中弹出的消息）后才能WoG化这张地图。

你想WoG化这幅地图吗？
这张WoG格式的地图没有内置脚本且没有经过WoG化。你可以在WoG设置菜单：WoG化设置对话框中更改它。尽管如此，所有硬编码的WoG特性状态（开启或禁用）将依据WoG设置菜单的选择而起作用。

硬编码WoG特性包括：8级生物招募操作，箭塔经验，分离部分军队，被分离部队的重新加入，指挥官，雇佣指挥官，毁城，生物招募地累计生物，招募地守卫累积，允许产生森林半人马，生物经验系统，丢弃宝物，以及禁止作弊代码和菜单。
自定义WoG设置不能被载入。使用默认设置。
魔法猫眼石
进攻红宝石
防御蓝宝石
速度绿宝石
你的指挥官能够得到永久的奖励
你偶遇魔法猫眼石。
它微微发出神秘的亮光。
你的指挥官的魔力加1……
……但死亡的指挥官不会得到增强。
你偶遇进攻红宝石。
它发出鲜血般红色的强力脉冲。
你指挥官的攻击加2……
……但死亡的指挥官不会得到增强。
你偶遇防守蓝宝石。
它闪耀着保护力的光彩。
你指挥官的防守加2……
……但死亡的指挥官不会得到增强。
你偶遇速度绿宝石。
它发出明亮的光芒。
你指挥官的速度加1……
……但死亡的指挥官不会得到增强。
你可以得到这魔法猫眼石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这进攻红宝石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这防守蓝宝石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这速度绿宝石（是）或者离开它（否）。
你偶遇魔法猫眼石。
它微微发出神秘的亮光。
你指挥官的魔力加1……
……如果你是第一次得到的话。
你偶遇进攻红宝石。
它发出鲜血般红色的强力脉冲。
你指挥官的攻击加2……
……如果你是第一次得到的话。
你偶遇防守蓝宝石。
它闪耀着保护力的光彩。
你指挥官的防守加2……
……如果你是第一次得到的话。
你偶遇速度绿宝石。
它发出明亮的光芒。
你指挥官的速度加1……
……如果你是第一次得到的话。
你可以得到这魔法猫眼石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这进攻红宝石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这防守蓝宝石（是）或者离开它（否）。
你可以得到这速度绿宝石（是）或者离开它（否）。
英雄所有的宝物都在背囊里，选择要遗弃哪个宝物或不遗弃。
你的背包内没有可以丢弃的宝物。
军队
宝物
{你想WoG化这张地图吗？}

请注意：
该WoG化设置选项可以将RoE，AB和SoD地图转换成WoG格式的地图而不论你是否选择WoG化它们，且所有硬编码WoG选项都将根据选项菜单中的设置生效。
选择攻击类型
格斗
格斗并返回
射击
攻击并返回
攻击不返回
施放魔法
{大精灵}和{半人马队长}很高兴在你的军队中相遇并期待永远在一起……
你同意吗？

（注意：它们的经验值将归0。）
%s将%s转变成了%s
%s将%s转变成了%s
你可以锁闭你的城门5天。

你想这么做吗？
这座城镇不能再被锁闭%i天
239
240

