3.44 -> 3.45 (x.04.2013)

общее:

 [+] при не нахождении совместимого исполняемого файла в папке, мод предупреждает что должен быть установлен в папку с игрой и что не совместим с RoE, AB, HC
 [+] при запуске с Клинком Армагеддона, HoMM3 HD предупреждает о несовместимости и завершает работу.
 [ ] WoG/ERA: скорректировано действие опции SkipMapMsgs для WoG-артефакта.
 [-] WoG/TE/WT/ERA: критический баг: конфликт реализации опции SkipMapMsgs с WoG-кодом мог приводить к вылетам (например при щелчке ПКМ в стандартном окне сообщения) 
 [+] изменения для совместимости с будущей HotA 1.3





3.43 -> 3.44 (1.04.2013)

общее:

 [ ] при краше в библиотеках Mss32.dll и Mp3dec.asi игра выдает сообщение с инструкцией по исправлению.
 [ ] при запуске игры с неверной библиотекой binkw32.dll игра выдает сообщение с инструкцией по исправлению.
 [+] WoG/ERA: действие опции SkipMapMsgs затрагивает поднятие героем WoG-артефакта.

 
HD+:
 
 [-] при игре с шахматным таймером, если в битве заканчивалось время, то закрывались/не работали инфо-окна, книга заклинаний.
 [-] WoG/TE/WT/ERA: не работали защищенные сохранения - игра крашилась при передаче хода и если игрок покидал игру, остальных не выкидывало в главное меню.





3.42 -> 3.43 (23.03.2013)

общее:

 [-] если в Темнице были построены все жилища существ, то не работала кнопка быстрого найма существ из портала вызова, не отображалось количество доступных для найма из потрала вызова существ. 
 [-] теперь в городе клавиша пробел не перемещает героев, если активен ввод текста чата
 [+] при ненахождении игрой нужного def-файла по какой либо причине, игра не крашится а использует default.def по аналогии с default.pcx
 [+] при попытке отобразить несуществующий кадр def'а игра не крашится, а продолжает работать.

HD+:
 
 [+] при вводе пароля для игры с защищенными сохранениями в сетевой игре вместо символов отображаются звездочки.
 [ ] незначительные исправления





3.41 -> 3.42 (18.03.2013)

общее:

 [-] при некоторых обновлениях мода сбивались стандартные настройки игры

HD+:
 
 [-] шахматный таймер накручивался при многократном завершении хода и последующей загрузке автосохранения.
 [!] при загрузке сохранения с шахматным таймером таймер устанавливается на значение, соответствующее началу хода. 




3.40 -> 3.41 (18.03.2013)


HD+:
 
 [-] баг записи/чтения сейва был причиной неработающей паузы на принятие хода при стандартном таймере
 - - и причиной краша при просмотре опций мода в окне информации о сценарии
 [-] больше не появляется сообщение об отсутствующем "advopt_p.pcx"




3.39 -> 3.40 (17.03.2013)


HD+:
 
 [-] баг: мог не работать стандартный таймер
 [ ] игра видит защищенные сохранения версий ранее 3.37
 [ ] незначительные исправления




3.38 -> 3.39 (17.03.2013)

общее:

 [+] в сборку добавлены 11 шаблонов RMG: 4sm0d, 8MM0b, Coldshadow Fantasy, Dwarf Tunnels, Fear, Guerilla, Headquarters, HyperCube, Long Run, Match Terrain, Nostalgia XXL

HD+:
 
 [-] критическая ошибка в окне выбора нового сценария.




3.37 -> 3.38 (17.03.2013)

общее:

 [ ] обновлен текст мода на польском языке.
 [-] при некоторых обновлениях мода, сила монстров в настройках RMG устанавливалась в значение 5 (т.е очень сильные)
 - - ( сейчас возможно выставить это значение, если записать в _HD3_.ini -> <HD.TE.Settings> -> 7-ой параметр число 3 и не трогать настройки силы монстров в игре)

HD+:
 
 [!] доработана реализация шахматного таймера:
 - - в мультиплейере в бою человек vs человек таймер останавливается,
 - - исправлены некоторые ошибки
 - - таймер доступен для одиночной игры и для хотсит
 [+] добавлена опция 'старт таймера после принятия хода' (внутриигровое меню)
 [+] значение опции 'старт таймера после принятия хода' пишется в сейв

 [!] при загрузке игр, сохраненных от более ранних версий HD+ игра стартует без шахматного таймера и без паузы на принятие хода

 [ ] незначительные исправления




3.36 -> 3.37 (14.03.2013)

общее:

 [-] в режиме 32-bit MMX (stretchable) при переходе в полноэкранный режим интерфейс Windows 7 переключался на упрощенный стиль.

HD+:
 
 [+] (только SoD/Complete и HotA) в игру добавлен шахматный таймер (внутриигровая опция: 'еще опции... -> шахматный таймер')
 - - перед стартом игры выбираются: время на первый ход, время прибавляющееся на последующие ходы, время прибавляющееся на битву.
 - - непотраченное время на ход переходит на следующий.
 - - таймер тикает во время битвы.
 - - непотраченное время добавленное на битву не сохраняется, т.е. отнимается в конце битвы.
 - - не работает пауза на принятие хода, которая работает с обычным таймером. 
 - - при сохранении игры состояние таймера сохраняется
 [!] в связи с добавлением шахматного таймера HD+ не совместим с версиями ниже 3.37
 [+] в окнах HD+ фокус сразу устанавливается на первое текстовое поле, а клавиши [TAB] и [SHIFT]+[TAB] перемещают фокус по всем текстовым полям.
 [-] если в окне сохранения игры нажималась кнопка 'назад' игра спрашивала "Вы действительно хотите вернуться в главное меню?"
 [-] в HotA при игре с защищенными сохранениями если один игрок покидал игру, игра не прерывалась, не предлагалось ее сохранить.




3.35 -> 3.36 (12.03.2013)

 [+] теперь существ из портала вызова в Темнице можно нанять по клику на иконку прироста/количества, так же как и остальных существ.
 [ ] с включенной опцией "количество вместо прироста" в городе количество существ доступных из портала вызова показывается верно.
 [ ] с включенной опцией "количество вместо прироста" при покупке коекретного существа через [ALT]/[CTRL] количество обновляется





3.34 -> 3.35 (09.03.2013)

 [-] баг, из-за которого невозможно было сохранить кампанию, после победы в миссии,
 - - и из-за которого игрок мог получить: "Нельзя создать Random_Map.h3m в каталоге данных"
 [ ] в HotA окну сохранения игры добавлена серая рамка.





3.33 -> 3.34 (09.03.2013)

 [-] исправлена ошибка нового окна рюкзака с ненахождением artslot.pcx
 [+] доделано новое окно рюкзака: добавлены подсказки по ПКМ и наведению мыши.
 [+] в окна героя, обмена и в новое окно рюкзака добавлено быстрое управление артефактами:
 - - [ALT] + клик - снимает артефакт с куклы в рюкзак / одевает артефакт на кукулу из рюкзака
 - - [CTRL] + клик - передает артефакт другому герою, сперва пытается одеть на куклу, если не получилось кладет в рюкзак
 - - [SHIFT] + клик - передает артефакт другому герою в рюкзак
 



3.32 -> 3.33 (07.03.2013)

 [-] вылеты в окне города и обмена.




3.31 -> 3.32 (07.03.2013)

 [+] в окна героя и обмена добавлена возможность открыть новое окно рюкзака, из которого можно брать артефакты. 





3.30 -> 3.31 (06.03.2013)

 [-] невозможность запустить игру через HD ярлык
 [ ] незначительные исправления





3.29 -> 3.30 (06.03.2013)

Общее:

 [-] количество существ вместо прироста в городе показывалось не всегда корректно.
 [ ] в новом окне городского портала город, в котором стоит произнесший заклинание герой, отмечается как занятый.
 [ ] незначительные изменения


HD+:
 
 [-] при игре с защищенными сохранениями, если один из игроков покидал игру активный игрок не мог сохранить игру.
 [ ] при игре с защищенными сохранениями, если один из игроков покидает игру, других теперь выбрасывает в главное меню а не из игры.
 [+] при старте игры с защищенными сохранениями, в папку games сохраняется файл содержащий пароль с именем "имя игрока (vs имена противников) password.txt"
 [ ] незначительные изменения





3.28 -> 3.29 (05.03.2013)

Общее:

 [+] новое окно городского портала
 [+] опция RenameRandMap включает/отключает переименование сгенерированных карт, делая возможным использование HD с WT с генерацией зеркальных карт 
 [+] в городе вместо прироста существ показывается их количество (опция AvailableInsteadGrowthInTown)
 [+] для кнопок быстрой скупки существ в городе сделаны подсказки по наведению мыши.
 [ ] работа кнопок быстрой скупки существ в городе теперь не отличается от работы прочих кнопок в игре.
 [ ] если опция AvailableInsteadGrowthInTown отключена, то в подсказках по наведению мыши на иконки прироста показывается количество доступных для найма существ.
 [ ] незначительные изменения





3.27 -> 3.28 (06.01.2013)

Общее:

 [-] клавиша F3 в бою вызывала лишнее сообщение, а в тактической фазе крашила игру; функционал клавиши L был доступен в сетевой игре.
 [+] 100% совместимость с HotA 1.2 (исправлено отображение объектов HotA на миникарте)


HD+:
 
 [+] (автор - Sav) усовершенствованные фиксы оригинальных багов Not Me. 
 [!] теперь все фиксы доступны только для SoD/Complete
 [+] 100% совместимость с HotA 1.2 (отключены дублирующие, конфликтующие фиксы оригинальных багов)


Лончер:

 [.] при создании ярлыка или HD exe в диалоге сохранения файла по умолчанию открывается верная папка,
 а HD exe возможно создать даже если он уже существует с таким именем в папке с игрой.





3.26 -> 3.27 (24.12.2012)

HD+:

 [-] выпилено: в городах игрока при наличии форта всегда отстроено 2 уровня существ, а в нейтральных - 1 уровень




3.25 -> 3.26 (23.12.2012)

Общее:

 [-] (автор - Sav) баг: в случайных картах один герой мог быть в нескольких тюрьмах, и как следствие - иметь очень высокий уровень при слабой охране тюрьмы
 [-] выпилена невозможность запустить несколько экземпляров игры из одной папки
 [+] возможность сетевой игры на двух и более экземплярах игры из одной папки
 [ ] теперь если HD exe от текущей версии запускать через HD 2.98, то 2.98 не будет активироваться и не будет конфликта.
 [ ] в мультиплейере теперь перед ожиданием подключения игроков хостом кнопки "показать доступные сценарии", "дополнительные опции", "случайная карта" и "начать" работают (не деактивируются), но при нажатии на них появляется сообщение о том что нужно дождаться подключения игроков.
 [ ] незначительные изменения для улучшения стабильности.

HD+:

 [-] после битвы время на ход начинало идти в окне результатов битвы.
 [-] в хотсите, на ходу ИИ, при битве игрока с ИИ игра не предлагала переиграть битву.
 [-] в мультиплейере при некоторых обстоятельствах, на ходу ИИ, при битве игрока с ИИ невозможно было переиграть битву. 
 [-] вновь возникший баг 'Not Me' из-за автоматического выставления количества существ при покупке на максимум (теперь баг исправлен по-настоящему)
 [-] при загрузке защищенных сохранений/карт в синглплейере появлялись окошки с непонятным текстом (типа: "pc = 2") 
 [-] (автор - Sav) оригинальные баги: лишние замковые и нейтральные зоны в РМГ, вылет при удалении магических препятствий заклинанием, неверные шансы заклинаний сказочного дракона, несброс посещенности объектов карты, неверный расчёт ИИ удачи героя при оценке ценности повышения удачи, неверные уровни мудрости и магий элементалиста, неверное отобржение атаки с бонусами стека в бою.
 [+] (автор - Sav) в городах игрока при наличии форта всегда будет отстроено 2 уровня существ, а в нейтральных - 1 уровень



3.24 -> 3.25 (12.12.2012)

Общее:

 [-] неверное отображение тени курсора хода двуклеточных существ в бою: для обороняющейся стороны тень отображалась как для нападающей, не отображалась тень на воротах замка для обороняющейся стороны.
 [+] при передаче отряда существ из одной армии в другую, при наличии в принимающей армии существ того же типа предпочтение отдается 
отряду с количеством больше 1 

Апдейтер:
 [+] при обновлении мод не просит закрыть лончер, а делает это сам.
 [+] при завершении обновления, если язык системы русский, открывается история изменений.




3.23 -> 3.24 (12.12.2012)

Общее:

 [-] критический баг с освобождением памяти (возможны были иррегулярные краши, зависания)
 [-] нажатие [Q] в битве приводило к вылету, если ваша армия была без героя.





3.22 -> 3.23 (10.12.2012)

Общее:

 [-] WT крашилась при попытке начать новую игру.
 [-] карта могла генерироваться не с тем шаблоном, который был выбран.
 
 [+] доработан апдейтер, добавлена возможность отката обновления.
 




3.21 -> 3.22 (10.12.2012)

Общее:


 [-] для некоторых версий героев не активировались RMG и Сопряжкние (Conflux)
 [ ] удален шаблон Panic m+u, добавлены обновленные Balance m-u 200%, Skrimish m-u 200%, 2SM2c
 [+] теперь для любой версии игры если у игрока отсутствуют lod файлы Клинка Армагеддона игра все равно будет запускаться и работать (однако кампании Клинка Армагеддона при этом все равно будут доступны лишь для русского SoD)
 [+] в настройках RMG шаблоны в списке отсортированы в алфавитном порядке.
 [+] В HD3_launcher.exe при создании ярлыка или HD exe можно выбрать путь и имя.
 



3.20 -> 3.21 (9.12.2012)

Общее:


 [-] в окне обмена героев перемещение единственного стека существ из одного слота в другой слот того же героя работало как перемещение другому герою (в слоте оставалась единичка, остальные существа перемещались)
 [-] движение мыши в окне обзора королевства с очень маленькой вероятностью, но все же могло крашить игру.
 [-] баг (оригинала в том числе): сбивался показ тени курсора в бою. теперь не сбивается ни при каких обстотельствах.
 [!] выпилено исправление рассинхронизации настроек новой сетевой игры у хоста и подключившихся (ибо было источником багов)
 [+] теперь у хоста в сетевой игре в окне нового сценария недоступны некоторые кнопки, пока к нему не подключится другой игрок (дабы не провоцировать игрока-хоста на действия, приводящие к рассинхрону (у новичков бывают с этим проблемы))
 [!] переработаны механизмы выставления запоминаемых настроек РМГ и уровня сложности: настройки не слетают, исключены любые потенциальные баги, связанные с этой фичей.

 [+] встроенный апдейтер (опциональная проверка обновлений мода при каждом запуске игры, ручная проверка обновлений, обновление)
  - не надо отслеживать выход новой версии мода в сети
  - при обновлении скачиваются только необходимые файлы (обычно порядка 500 КБ), а не весь мод целиком 
 
 
HD+:

 [+] при загрузке защищенных сохранений/карт в одиночной игре или хотсите нужные цвета отмечаются галочками автоматически.




3.19 -> 3.20 (4.12.2012)

Общее:


 [-] баг: игра крашилась при попытке скопировать содержимое пустого текстового поля
 [-] оригинальный баг окна обмена между героями при игре по сети, который проявлялся в моде гораздо чаще, чем в оригинале (при определенных условиях игра пыталась дважды освободить память, выделенную на принимаемую сетевую команду)
 [-] попытка выкопать грааль не на своем ходу не крашит игру.
 [-] баг: в битве с включенным звуком выстрелы катапульты, колдовство зыбучих песков / минного поля крашили игру.
 [-] в окне результатов быстрой битвы могла проигрываться основная музыкальная тема битвы.
 [+] из одной папки нельзя запустить несколько экземпляров HD 3.20 игры

 
HD+:

 [+] при истечении времени на ход при повышении уровня героя игра ждет выбора вторичного навыка игроком бесконечно, а не несколько секунд. При повышении уровня героя после битвы игра теперь начинает отсчет времени хода, но по истечении времени также ждет выбора навыка бесконечно. 



3.18 -> 3.19 (28.11.2012)

Общее:

 [-] жуткий баг с изменением почвы и ходом героя
 [+] игра запоминает выбранный уровень сложности нового сценария при старте (не только RMG)
 [+] при правом клике на карту в списке нового сценария можно узнать имя ее файла





3.17 -> 3.18 (28.11.2012)

Общее:

 [-] баг турнирных расширений: при старте нового сценария в определенные структуры игры могли записыватся недопустимые значения, что могло приводить к вылетам при попытке посмотреть инфо о сценарии или карту-загадку.
 [-] баг оригинальной игры: игра с некоторой вероятностью могла крашиться при загрузке сценария, если последовательность действий такова: из запущенного двухуровневого сценария при активном подземелье выходим в главное меню и загружаем игру без подземелья.
 [-] баг оригинальной игры, резульатом которого при выборе нового сценария было:
 1 - для карты из списка сгенерированных карт (из random_maps) на самом деле отображались дата-время изменения карты из maps c тем же номером в списке.
 2 - игра крашилась при попытке посмтреть сгенерированные RMG карты, если в папке maps отсутствовали карты.
 3 - игра крашилась при попытке выбрать сгенерированную карту (из random_maps), если её номер в списке был больше количества карт в папке maps.
 [+] при выборе карты перед стартом нового сценария отображаются дата-время её изменения (как для сохранений и рандом карт).
 [+] если в командную строку ярлыка к игре добавить /hd+ то игра будет запускаться с включенным HD+ независимо от того включена ли опция в HD-лончере.

HD+:

 [-] баг: игра крашилась, при попытке загрузить незапароленный сейв, после загрузки запароленного.







3.16 -> 3.17 (26.11.2012)

Общее:

 [-] возвращено в игру исправление рассинхронизации настроек нового сценария у хоста и подключившихся игроков (которое отвалилось в 3.16) (напоминаю, можно не ждать присоединения игрока, а сразу переходить к настройкам RMG, настройкам стартовых параметров)
 [+] Доработана тень курсора в битве: теперь тень появляется только если существо может переместиься на указанные курсором клетки (ранее при расчете учитывались лишь границы поля боя и препятствия на поле боя, теперь учитывается и дальность хода существа), в связи с этим отображение тени для двухклеточных существ теперь всегда корректно.
 [+] в сборку добавлена библиотека DPWSOCKX.DLL, необходимая для игры по сети более чем 2 человек

HD+:

 [-] баг: в определенных случаях невозможно было сыграть по сети - игроки получали сообщение о том, что у хоста неактуальная версия HD




3.15 -> 3.16 (25.11.2012)

Общее:

 [ ] реализация настройки союзов полностью переработана.
 [-] исправлен критический баг настройки союзов (как оно вообще с ним работало, да еще и стабильно у кого-то, непонятно). 
 [-] исправлен баг настройки союзов (настройки союзов всетевой игре могли не примениться).
 [-] при загрузке игры из битвы воспроизводилось видео поражения (3.15.1 хотфикс).

 [+] при включенной опции "AsyncSounds": добавлено распараллеливание звуков выстрелов в битве (спасибо, Sav) и распараллеленное воспроизведение предбитвенного звука при включенной музыке в игре.

HD+:

 [-] выпилена игровая опция 'старт таймера после принятия хода'. Таймер стартует всегда только после принятия хода.




3.14 -> 3.15 (20.11.2012)

Общее:
 [!] весь функционал мода несовместимый с оригинальной игрой сгруппирован в один модуль-опцию: HD+
	в него входят: исправления оригинальных багов влияющих на геймплэй, защищенные сохранения, старт таймера после принятия хода в сетевой игре, переигрываемая безбажная быстрая битва без магии, невозможность использовать неоригинальную графику 'Терра Инкогнито'.
	играть по сети с HD+ возможно только против HD+
	для большего разделения интерфейсного HD (совместимого с оригиналом) и геймплэйного HD+ (несовместимого с оригиналом), в лончер добавлено изменение внешнего вида окна, в зависимости от активности опции HD+

 [!] количество очков перемещения, подсветка хода в бою, улучшение тени курсора в бою работают в сетевой игре в одностороннем порядке
 [!] Турнирные расширения, лишившись функций несовместимых с оригиналом, стали частью Расширений интерфейса. Чекбокс убран из лончера.
 [+] подсветка хода существ теперь работает только с зажатой клавишей:
 - - - [Shift] - ход с учетом стоящих на поле существ (как было в предыдущей версии)
 - - - [Ctrl]  - ход без учета стоящих на поле существ


 [-] исправление оригинального бага со стартовыми героями не первого уровня отключено для WoG/TE/ERA/WT из-за конфликта.
 [!] исправление оригинального бага со стартовыми героями не первого уровня, отвязано от улучшенного геймплэя, и работает в одностороннем порядке (у хоста).

 [+] расширенную книгу заклинаний можно отключить через опцию _HD3_.ini - ExtendedSpellBook
 [+] теперь все BMP файлы мода из папки Common можно заменить файлами из подключаемого модуля (пака).
 [+] расширенный интерфейс теперь доступен для разрешения 800x600,
     скорректированы изменения интерфейса для разрешений меньше 808х608, 
     скорректировано поведение окна гильдии воров для разрешений меньше 826х620
 [+] усилена защита сохранений
 [+] улучшена реализация новой тени курсора.


Совсем никому не интересное:
 [-] баг экспортируемых возможностей _hd3_.dll (библиотека крашилась при выгрузке, если была загружена не из игры, в т.ч. опосредованно)



3.13 -> 3.14 (15.11.2012)

Общее:
 [-] баг: при нестандартном разрешении и режиме 32-bit MMX нельзя было переключиться в полноэкранный режим по [F4].
 [-] баг: в расширенном окне битвы (со строкой статуса) на поле боя было расхождение в видимых и реальных координатах гексов в 11 пикселей по вертикали.

Турнирные расширения:
 [+] улучшение тени курсора в битве:
  - в бою для двухклеточных существ тень курсора теперь показывает именно те клетки, на которые существо встанет после перемещения.
  - в бою тень курсора не показывется, если активное существо не может переместиться на указанное место из-за наличия на нем препятствия.
  - в бою тень курсора показывает те клетки, на котороые существо встанет при атаке (а не клетку под целью).
  - отображается тень купсора при произнесении заклинания Силовое Поле (Force Field)




3.12 -> 3.13 (13.11.2012)

Общее:
 [-] баг: По [Ctrl]+[V]/[Shift]+[Ins] в поле ввода текста можно было вставить на 1 символ больше допустимого максимума, что могло приводить к дальнейшим ошибкам и невозможности играть.
 [-] баг: не возможно было переключиться в полноэкранный режим через оконное меню Display -> Full Screen (+ во всех режимах кроме 32-bit MMX - вылет)
 [-] баг: было так: если в окне города/гарнизона выделить стек и выполнить после этого любую быструю операцию по управлению армией - не деактивируется кнопка "разделить отряд", нажатие на кнопку приводит к вылету.
 [-] баг: внутренняя ошибка мода могла приводить к неопределенным последствиям. 
 [+] еще расширен список ошибок, после которых игра не крашится а продолжает работу.
 [+] теперь при критической ошибке не генерируется HD_CRASH_INFO.TXT, затирающий старый файл, а дополняется информацией об ошибке файл HD_CRASH_LOG.TXT

Турнирные расширения:
 [+][!] если в битве навести курсор мыши на любой стэк на поле, подсвечиваются гексы его хода. В тактической фазе - подсвечиваются гексы хода боевой фазы. У активного стэка в боевой(не тактической) Фазе ход и так подсвечен, поэтому при наведении мыши на него - ничего не происходит. В сетевой игре работает только при игре HD+Турнирные расширения vs HD+Турнирные расширения. 
 [+] игра читает защищенные сохранения и карты от версии 3.06 и выше

Автофикс карты (Autofix Map):
 [+] еще усовершенствован и расширен алгоритм исправления ошибок карты



3.11 -> 3.12 (7.11.2012)

Общее:
 [-] устранен ряд утечек памяти, влиявших на стабильность прежде всего в сетевой игре.
 [ ] расширен список ошибок, при возникновении которых игра теперь не крашится, а продолжает работу.
 [+] в мод добавлена переделанная расширенная книга заклинаний не в виде пака, а как неотъемлемая часть мода (функционал InterfaceExtensions) 
 - - - (пак от предыдущей версии можно отключить и удалить)
 [+] дополнительным кнопкам расширенного окна обмена назначены подсказки по наведению мыши.

Улучшенный геймплей (Improved Gameplay):
 [-] баг: в сетевой игре клик в окне города во время ожидания хода мог крашить игру.
 [-] автор - Sav: оригинальный баг - в RMG в тюрьму мог помещаться стартовый герой, из-за чего этому стартовому герою повышался уровень.

Турнирные расширения (Tournament Extensions):
 [+] При игре с защищенными сохранениями если один из игроков покидает игру, продолжение игры остальными игроками невозможно.
 - - - После окна с оповещением игрока выкидывает в главное меню (или из игры), перед этим хосту, если его ход не завершен, игра предложит сохранить игру.
 [-] баг : игра крашилась, при нажатии на 'начать' в окне выбора сценария если список сценарииев - пуст (папка maps - пуста)
 - - - (теперь не крашится, но оригинальные глюки при этом пока имеются).




3.10 -> 3.11 (4.11.2012)

 [+] _HD3_.dll в сборке присутствует :)
 [+] теперь HD мод хавает .bin патчи как ERA и MOP. (кладутся в Common или в Packs\%имя пака%)
 [+] в сборку добавлен пак Extended Spell Book (подключен по умолчанию).
 Пак расширяет книгу заклинаний так, что на ее разворот помещается 24 заклинания вместо стандартных 12.
 Идея и авторство bin патча - Master Of Puppets. Незначительные изменения и графика - baratorch.



3.09 -> 3.10 (3.11.2012)

Общее:
 [-] некоторые неопределенные ошибки в игре (например и прежде всего при просмотре хода) теперь не крашат игру.
	то есть возникновение этих ошибок не исключено, но при этом они вероятнее всего остаются незамеченными и возможно продолжение игры без последствий.
 [-] оригинальный баг: если в карте случайному герою выставить случайных существ, то такую карту нельзя сыграть (игра крашится на ходе игрока обладающего этим героем).

Улучшенный Геймплей (Improved Gameplay):
 [-] оригинальный баг: игра крашится на ходе компьютерного игрока, если у одного из его героев одет альянс ангелов и у одного из его героев есть нейтральные (беззамковые) существа.
 [-] оригинальный баг: нападение ИИ на героя игрока-человека, стоящего на входе союзного ИИ города приводит к неочевидым, явно ошибочным последствиям...

Автофикс карты (Autofix Map):
 [+] добавлено исправление еще ряда последствий ошибок карты, приводящих к 'посерению' города, раздвоению героев и (!)вылетам.




3.08 -> 3.09 (30.10.2012)

 [-] баг 3.08: вылет при попытке посмотреть краткую информацию о городе
 [-] баг турнирных расширений: вылет при попытке начать обучение
 [-] в комплекте снова patcher_x86.dll версии 1.7.0.0 вместо нестабильной 1.7.0.1
 [-] исправлен оригинальный краш в мультиплейере при правом клике на элемент в списке городов в экране города не на своем ходу если номер элемента списка больше количесва городов активного игрока - даже с выключенной опцией 'Улучшенный Геймплей' 
 [-] оригинальный косметический баг: в книге перепутаны иконки заклинаний 'просмотр земли' и 'просмотр воздуха'
 [-] оригинальный косметический баг окна покупки навыка в университете: окно теперь окрашивается в цвет игрока, рамки вокруг кнопок - по размеру кнопок.
 [-] турнирные расширения: движение мыши не затирает строку ввода в чате города
 [+] если в мультиплейере при ручном вводе IP адреса вставить адрес посредством [CTRL]+[V] / [SHIFT]+[INS], то кнопка 'Check' (Ok) сразу активируется.



3.07 -> 3.08 (25.10.2012)

 [-] баги новой реализации защищенных сохранений (вылеты при попытке играть кампанию, вылеты при загрузке защищенной игры в синглплейере)
 [-] баг: с включенным clip cursor скроллинг карты мог не работать влево. 
 [-] баг: в списке шаблонов в настройках RMG отображалось на 1 шаблон меньше (при количестве шаблонов больше 9 штук).
 [+] добавлена поддержка русской версии полного собрания на программном уровне. То есть для этой версии игры теперь грузятся оригинальные файлы CRTRAITS.TXT и GENRLTXT.TXT, а не подменяются на другие. Однако пока названия существ в множ. числе используются только в именительном падеже (если кто не в курсе в русском сод названия существ в множ. ч. - только в именительном падеже. В комплите - в именительном и родительном)
 [+] если с диска с игрой скопировать файлы heroes3.vid и heroes3.snd в папку _HD3_Data\CD Data, то в кампаниях будут воспроизводиться видео без диска в приводе (т.е с вкл. опцией No CD. и с этими файлами в CD Data - игра будет полной и полностью автономной.)
 [+] в сборку добавлено несколько дополнительных турнирных M-шаблонов.



3.06 -> 3.07 (15.10.2012)

 [-] баг турнирных расширений: у героев появлялись (реже - исчезали) книги заклинаний после битвы.
 [-] баг: окно обзора королевства после открытия отрисовывалось только после того как курсор мыши попадал на него (из-за этого могло казаться что окно появляется с задержкой) 
 [-] баг: в режиме 32-bit GDI, после перемещения окна искажалась (смещалась) отрисовка игры.
 [-] баг турнирных расширений: при игре против человека не использующего мод+турнирные расширения окно подтверждения быстрой ьитвы выскакивало перед всеми боями, в том числе и перед чужими боями.
 [-] баг турнирных расширений: игра крашилась при выборе шаблона, содержащего нестандартные размеры карты.
 [!] турнирные расширения: быстрое завершение битвы теперь доступно по хоткею [Q] вместо [F] (ибо [F] - кнопка каста сказочных драконов в оригинале)
 [!] полностью переработана реализация защишенных сохраненний.
 Новая реализация:
	 - более стабильная,
	 - более простая и быстрая
	 - требует меньше ресурсов (для старой нужны были постоянные +10 МБ оперативы для SoD и +50 МБ оперативы для WoG/TE/WT/ERA, для новой - +0 МБ в оперативке)
	 - запароленные сохранения лучше сжимаются,
 [!] переработано управление памятью в моде, что повысило стабильность.
 [!] улучшена стабильность при игре против 2.9х
 [!] усилена защита от дурака (в случае ряда неверных действий пользователя при установке/настройке мода игра будет выдавать информативные сообщения и отказываться работать)
 [+] если в _HD3_.ini отсутствуют записи настроек оригинальной игры (например при некоторых обновлениях версии мода) они прочитаются из реестра (если они там есть).
 [+] турнирные расширения: добавлено автоопределение 2.9x на другом конце провода (после старта/загрузки игры игрок 3.07 получает соответствующее сообщение, после чего включается показ очков перемещения)
 [+] улучшенный геймплей: добавлено определение 2.9x + Fix Gameplay Bugs на другом конце провода.
	- игрок 3.07 получает соответствующее сообщение, после чего включаются только те исправления игры, которые включены в 2.9x + Fix Gameplay Bugs.
	- если 2.9х ходит первым после старта/загрузки, 3.07 определит его автоматически и сразу применит исправления.
	- если 3.07 ходит первым, то он определит 2.9х и применит исправления в следующих случаях:
		а) при передаче хода игроку 2.9x
		б) при нажатии игроком 2.9x 'реплэй хода' (при желании можно попросить его сделать это)
		в) при нажатии игроком 2.9x [левый SHIFT]+[F2] (при желании можно попросить его сделать это)
 [+] автофикс карты: добавлено взаимодействие с 2.9х при лечении карты, что делает лечение более эффективным.
 [+] в улучшенный геймплей добавлена невозможность пробелом в городе поменять местами героев союзников (эта фича была в 2.9x, и почему-то пропала в 3.x)
 [+] теперь расширенная функциональность окна обмена между героями доступна для вертикального разрешения 600 пикселей.
 [ ] теперь сохраненные игры в одиночной игре с включенным улучшенным геймплеем сохраняются с сигнатурой HDSvG вместо H3SVG
	(чтобы при желании можно было отличить по каким правилам идет игра в сейве)
	



3.05 -> 3.06 (24.09.2012)

 [-] баг: Автофикс карты (AutofixMap) крашил игру при игре за розового игрока.
 [-] баг: в WoG/TE/WT/ERA открытие экрана города через список окна приключения начиная с 6-го приводило к зависанию игры (точнее экран города открывался, но этого было не видно так как полностью прекращалась отрисовка игры)
 [-] правдоподобная битва ИИ против ИИ в ImprovedGameplay жестко отключена для WoG/TE/WT/ERA т.к. конфликтует с ERM (внешне проявлялось в зависании хода ИИ, хотя на самом деле игра не зависала а просто выскакивали невидимые сообщения об ошибках ЕRМ)
 [ ] правдоподобная битва ИИ против ИИ в ImprovedGameplay отключена для битвы ИИ с нейтралами для ускорения игры (работает только герой vs герой или герой vs замок)
 [-] в быстрых битвах без магии герой мог колдовать имея книги школ магии
 [+] обновленный перевод на польский язык, от автора не пожелавшего назваться
 [-] баг: HotA могла крашится при запуске.
 [ ] некотрые изменения для работы с HotA (подробности известны HotA Crew)



3.04 -> 3.05 (15.09.2012)
 
 [-] баг в TournamentExtensions: при переигрывании быстрой битвы у героя не восттанавливались значения первичных навыков, удачи, морали, не восстанавливались замки на слотах от сборных артефактов



3.03 -> 3.04 (14.09.2012)
 
 [-] баг в TournamentExtensions: при переигрываемой битве, при проигрыше в быстрой битве герой терял одетые артефакты (из слотов со 2-го по 19-ый)



3.02 -> 3.03 (14.09.2012)
 
 [-] баг: с включенной опцией ImprovedGameplay, при проигрыше в быстрой битве не показывалось окно с результатами



3.01 -> 3.02 (13.09.2012)
 
 [-] баг: карта генерировалась без дорог и не сохранялись настройки RMG при игре хостом HD + TournamentExtensions против игрока без актуальной версии HD + TournamentExtensions 
 [-] баг с ERA: с включенной опцией ImprovedGameplay ERA крашилась при попытке продать артефакт из рюкзака 
 [ ] в WoG/ERA теперь работает [SHIFT]+click на все иконки в списках героев и городов в окне приключений (работало на 5 героев и 0 городов)
 [-] баг реализации запароленных сейвов: игра могла крашиться при старте/загрузке
 
 [+] ImprovedGameplay: битва ИИ против ИИ теперь идентична быстрой битве Человека против ИИ (в оригинале алгоритмы/код - разные), что исключает ряд багов, включая тот, при котором артефакты получал проигравший герой.
 
 [+] добавлен полный перевод текста мода на польский от Rafał fergs




3.0 -> 3.01 (03.09.2012)
 
 [-] баг: битва, переигранная на объекте карты, приводила к раздвоению героя и порче объекта (становился декоративным)
 [!] в быстрой битве без магии ([F]/переигрываемая) не появляются сообщения о том, что герой произносит заклинание но ничего не происходит (т.к теперь у героя отбирается не книга, а сами заклинания)
 [!] для WoG/TE/ERA теперь недоступна переигрываемая быстрая битва (не восстанавливались командиры, и еще чего-то там)
 [+] в ускорение взаимодействия с картой добавлены: конюшня, огненный столп, обсерватория, заброшенная шахта
 [+] теперь если ClipCursor = 1, то курсор мыши нельзя увести за пределы окна только если зажата клавиша [CTRL] (как в 2.9)
- - - - - - если ClipCursor = 2, то сочетание [CTRL] + [TAB] захватывает курсор окном или освобождает его (на старте Героев курсор не захвачен).
 [-] баг: при включенной опции NewerSoundLibraries загружались старые версии Mss32.dll и Mp3Dec.asi 



RC9 -> Final (02.09.2012)

 [-] баг: Реестровые записи игры не сохранялись если был открыт HD3Launcher.exe
 [+] выбранный(сгенерированный) в настройках RMG тип дорог теперь пишется непосредственно в файл карты при ее генерации  (ранее дороги подменялись при загрузке карты)
- - - в  связи с этим выбор дорог теперь доступен и для WoG/TE/WT/ERA
 [ ] скорректирован(доделан) механизм загрузки подключаемых модулей


RC8 -> RC9 (01.09.2012)
 [-] баг: Подключаемые модули (Паки) и файлы Автоопределения версий загружались не полностью
 [-] баг: HotA крашилась при запуске.
 [+] поддержка подключаемого модуля SuperPack_Rus версии 1.1



RC7 -> RC8 (31.08.2012)

 [-] баг: RC7 не определяло что запускает WoG/TE/WT/ERA, определяла их как SoD, что приводило к куче ошибок
 [+] мод теперь распознает что запускает WT (раньше определял WT как TE) и отключает свою реализацию переигрываемой автобитвы, и завершение битвы по [F]
 [+] мод теперь распознает что запускает HotA (раньше определял как SoD) и отключает дублирующие изменения
 [+] ускорение взаимодействия с картой (TournamentExtensions->SkipMapMsgs) теперь работает с WoG/TE/ERA и даже с WT (дополняя реализованное в нем ускорение, не конфликтуя)
 [+] в HD3Launcher.exe теперь можно разрешить AutofixMap, TournamentExtensions и ImprovedGameplay для WoG/TE/WT/ERA



 [-] баг: завершение битвы по [F] отбирало у героя книгу заклинаний
 [-] баг: после завершения битвы по [F] в следующей ручной битве появлялся прямоугольник с неопределенным мусорным содержимым
 [-] баг: отключалась тень курсора в переигрываемой битве
 
 [!] в окне повышения уровня опыта задержка между кликами на навык, чтобы получился даблклик, уменьшена с 400 до 300 мсек.
 [+] игра отвязана от реестра и пишет не в него, а в _HD3_.ini файл опций (и читает оттуда же)


RC6 -> RC7 (30.08.2012)

 [-] баг: при включенной опции SkipMapMsgs во всех цветовых режимах, кроме 32-bit MMX + SystemCursors пропадал курсор при пропуске стандартных сообщений
 [-] баг: правый клик в окне приключений мог приводить к вылетам и, возможно, к чему-то еще нехорошему (тянулся с 2.9 или более ранних версий)
 [-] баг: сохранения кампании и, возможно других типов оффлайн игры, защищались паролями...
 [-] баг: в переигрываемой битве герой с пораженного получал двойные порции артефактов в рюкзак.

 [+] (автор - Sav) в ImprovedGameplay добавлено исправление бага Быстрой Битвы, который в том числе позволял без потерь брать гидрой ульи и получать неправдоподобно низкий урон с медленными летунами против стрелков

 [!] переигрываемая битва перенесена из ImprovedGameplay в TournamentExtensions и выделена во внутриигровую опцию
- - - в синглплейере работает если включена опция TournamentExtensions (герой колдует если ImprovedGameplay отключена, иначе не колдует.)
- - - в мультиплейере работает (герой не колдует) если у всех игроков включена TournamentExtensions и хостом отмечена внутриигровая опция 'Переигрываемая быстрая битва'
 [+] в TournamentExtensions добавлена возможность быстро завершить бой по хоткею [F] 
- - - битва завершится так, как если бы мы нажали кнопку автобитва без магии, но мгновенно, без анимации.
- - - игра спросит подтверждение.
 [+] в TournamentExtensions только в онлайне, если НЕ отмечена опция 'переигрываемая быстрая битва', но включена быстрая битва, игра перед каждым боем с ИИ будет спрашивать провести ли быструю битву или в ручном режиме.
 [+] В окно HD3Launcher.exe добавлено управление некоторыми опциями из ini файла
 [+] наконец-то при выборе языка в HD3Launcher.exe изменяется язык его интерфейса (т.е. лончер есть теперь на русском, на польском - нет пока)
 [+] игра откажется переигрывать сценарий, если файл сценария (.h3m) отсутствует.
 [!] из Автоматического исправления карты для WoG/TE/WT/ERA выпилено исправление вторичных навыков героя (ибо потенциально конфликтно).
 [!] из-за изменений в Лончере пока нельзя через него разрешить AutofixMap, TournamentExtensions и ImprovedGameplay для WoG/TE/WT/ERA
- - - однако можно вручную через редактирование _HD3_.ini в блокноте.



RC5 -> RC6 (26.08.2012)

 [!] функционал ImprovedGameplay теперь полностью отвязан от TournamentExtensions. То есть теперь чтобы функционал ImprovedGameplay работал в онлайне, опция должна быть фключена у всех игроков, а необходимости включать опцию TournamentExtensions - нет.
 [!] возможность переиграть вручную быструю битву в которой герой не колдует привязана к опции ImprovedGameplay, как спорная и меняющая геймплей,
то есть в онлайне воспользоваться этой функцией можно только если у всех игроков включена опция ImprovedGameplay.
 [ ] теперь при выходе подключившегося игрока перед стартом в сетевой игре с выключенной опцией  ImprovedGameplay или TournamentExtensions, а затем подключении с включенной, или наоборот - хост реагирует корректно, пересоздание игры не требуется. 
 [ ] если у хоста включена опция ImprovedGameplay или TournamentExtensions а у только что подключившегося - нет, или даже нет ХД, то все игроки (даже без хд) получат оповещение об активности опции посредством чата.



RC4 -> RC5 (26.08.2012)


RC4 хотфикс:
 [-] ошибка с исчезновением боевых машин при переигрывании автобоя
 [+] вторичный навык при повышении опыта быстро берётся даблкликом.
 [ ] в окне обмена работают сочетания [CTRL] или [SHIFT] + кнопка передачи стека из ХД 2.9,
 [ ] функция полной передачи армии с одновременным выбором единички доступна теперь по [ALT] + кнопка передачи стека

Общее:
 [-] исправлена пара ошибок режима 32-bit MMX: при не измененном масштабе картинки но измененном размере окна применялся фильтр, при некоторых разрешениях при запуске в полноэкранном режиме смещалась влево картинка игры
 [+] добавлена возможность не давать курсору покинуть окно игры.
	[CTRL]+[TAB] - освобождает/захватывает окном курсор.
	< ClipCursor > = 1 - курсор захвачен окном при запуске игры, < ClipCursor > = 0 - не захвачен при запуске.
	

InterfaceExtensions:
 [-] исправлена быстрая покупка существ в городе по клику на иконку с приростом (уровень существа был привязан к кнопке статически)

TournamentExtensions:
 [+] добавлено глобальное ускорение взаимодействия с картой (как в WT, но с нюансами)
- - - при посещении/поднятии ряда объектов на карте не выводится стандартное окно сообщения, однако информация выводится в информационной панели окна приключений (как при подборе ресурсов)
- - - время отображения информации в инфо-панели равно 7 сек. (оригинальная инфа о подборе ресурса - 5 сек.)
- - - включается/отключается опцией SkipMapMsgs
Объекты, подвергшиеся нововведению:
- шахты ресурсов, мельницы, мистический сад, сарай, тюрьма, вуаль тьмы, маяк, палатка ключника, буй, обелиск, логово воров, русалка, водоем, обломки, святилище, камень учения, оазис, бивачный костер
- повозка, морской сундук (если не артефакт)
- цветной страж (если палатка не посещена)
- магический колодец (если воссстановил ману, в инфо-панели рисуется не стандартный текст, а иконка очков заклинаний с количеством)
- магический источник (если удвоил ману, в инфо-панели рисуется не стандартный текст, а иконка очков заклинаний с количеством)
- сирены
- библиотека просвещения
- картограф (если карта уже куплена)
- скелет, пирамида, хижина провидца, банки существ, склеп, улей, консерватория, утопия, могила воина, покинутый корабль, место кораблекрушения (если пустые)
- все объекты, изменяющие боевой дух/удачу
- все объекты бесплатно повышающие на +1 первичные навыки
- будки с заклинаниями (если уже изучено)
- артефакты
- дерево знаний (если повышает бесплатно или уже повышало)
- поднятие существ некромантией после битвы




RC3 -> RC4 (23.08.2012)


InterfaceExtensions:

 [*] все общие изменения в игре сделанные в RC3 зависят теперь от опции InterfaceExtensions (как сразу и должно было быть).

 [!] допилены функции быстрой покупки существ в городе.
 	[-] быстрая покупка всех существ не всегда срабатывала
 	[-] быстрая покупка армии работала не правильно и крашила игру в ХотА
	[+] окно подтверждения быстрой покупки всех существ содержит информацию о существах и требуемых на их покупку ресурсах.

 [+] после окончания быстрой битвы игрок, если не согласен с результатами, может переиграть бой самостоятельно (как в WT) (только SoD/Complete/HotA).
	- ваш герой в автобитве не пользуется магией.
 	- при автобитве с привидениями очки заклинаний у героя отнимаются (вобщем-то, здесь и отличие с ВТ: у героя перед автобитвой забирается книга заклинаний а не обнуляются очки заклинаний)
	- исправлен оригинальный баг игры с асинхронным автобоем между двумя игроками в сетевой игре (при включенной быстрой битве игроки теперь всегда сражаются вручную)

Общее:

 [-] во всех цветовых режимах кроме 32-bit MMX + SystemCursors при пропуске сообщения "XXX отличные воины, вы хотите нанять их?" курсор становился невидимым.




RC2 -> RC3

HD Лончер:
 [+] добавлены инструменты для управления паками.


Общее:

 [+] Все окна найма существ/машин открываются уже с установленным количеством на максимум (т.е. как бы уже с нажатой кнопкой 'максимум'). Переключение в этом окне между грейдом/негрейдом, типами существ/машин не сбрасывает количество на 0, как в оригинале, а сбрасывает на возможный максимум.
 [+] Все внешние жилища (кроме 1 ур.), лагерь беженцев и фабрика боевых машин не задают тупой вопрос: "XXX отличные воины, вы хотите нанять их?", а сразу показывают окно найма (с уже выставленным максимумом, как описано выше). Если во внешнем жилище 1ур. нет существ, то игра сразу скажет об этом, не спрашивая хотите ли вы их нанять.
 
 [+] в окне города можно скупить всех доступных существ нажав на иконку замка, как в WT, (визуально работает как кнопка)
 - - - - с зажатым [CTRL] игра не спросит подтверждения
 - - - - с зажатым [ALT] нанимаются только негрейды, игра не спросит подтверждения
 [+] в окне города нажатие на иконку с приростом (визуально работает как кнопка) откроет диалог найма существ.
 - - - - с зажатым [CTRL] - покупается максимум, без появления окна найма.
 - - - - с зажатым [ALT] - покупается максимум негрейдов, без появления окна найма.


TournamentExtensions:

 [+] Захват шахты не открывает окно c сообщением.
 [+] Посещение мельниц, мистического сада, сарая, если объект не посещался, работает так же как поднятие ресурса (без сообщения, но с информацией в правом нижнем углу окна приключений), иначе - стандартное сообщение.



RC1 -> RC2

Общее:
 [!] значительные изменения в структуре файлов мода (не забываем удалить _HD3_Data от предыдущей версии, а так же в этот раз придется удалить все HD екзешники, если имеются)
 - - - - язык текста расширений интерфейса отвязан от DataPack и выбирается вручную отдельно
 - - - - автоопределение версии игры отвязано от DataPack, и пользователь не может вручную менять выбранное модом соответствие. (чтобы больше не спрашивали куда делся генератор карт и почему игра крашится в таверне)
 - - - - возможно подключение нескольких дополнительных DataPack одновременно.
 - - - - теперь мод не создает для каждого экзешника в папке игры свой ini файл  - для всех екзе используется один _HD3_.ini файл.
 - - - - изменен патч, применяемый для создания HD.exe, поэтому HD exe от предыдущих версий мода будут работать неверно (необходимо пересоздать).
 - - - - в русский SoD от буки автоматически добавляются конфлюкс, RMG, кампании AB без подключения дополнительных паков.
 [!] исправленные оригинальные графические и звуковые файлы игры исключены из основных файлов мода и собраны в подключаемый пак (будет доступен для скачивания отдельно)
 [!] Русский Мега Пак и Пак eng+rus исключены из сборки и будут доступны для скачивания отдельно.
 [+] во всех полях редактирования текста работают сочетания [CTRL]+[C], [CTRL]+[INS] для работы с буфером обмена (ранее работала только вставка, теперь и копирование)

ImprovedGameplay:
 [-] выпилено изменение урона от стрелковых башен

TournamentExtensions:
 [+] Если не закрывать новое окно с сообщением о том что не все игроки ввели пароли, игра автоматически начнется сама, как только все их введут. 
 [+] в одиночной игре и "хот сит" введенные пароли для защищенного сейва запоминаются, чтобы не нужно было их вводить каждый раз загружая последовательно несколько сейвов одной игры.
 [+] В окно дополнительных опций добавлена кнопка, генерирующая произвольный пароль (так же она помещает сгенерированный пароль в буфер обмена).
 - - - - поскольку игроку приходиться все время открывать другим свой пароль, кнопка избавит от проблемы придумать новый. 
 - - - - не забудтье только пароль записать :).
 [+] Добавлена возможность снять защиту с сгенерированной карты (чтобы можно было открыть в редакторе)
 [+] Рандом-карта теперь генерируется с именем файла и названием вида: Player vs Player2 / Player vs Компьютер / Player vs baratorch, Player3
 - - - - (вобщем как подневные сохранения)
 - - - - Если карта с таким именем уже существует, к названию добавляется (1), (2), ... , (999). Если существует (999), то карта  без номера перезапишется.


beta 13 -> RC1

Общее:
	[*] исправление критического бага при наведении мыши на артефакт отвязано от фикса бага с продажей артов и перенесено в основной модуль (ибо не влияет на геймплей, а вылеты в игре ни к чему и с отключенными опциями)
	[*] горячие клавиши [G], [B], быстрое меню по средней кнопке мыши работают теперь и в WoG/TE/WT/ERA

TournamentExtensions:

	[-] допилен фикс рассинхронизации хоста и подключающихся
	[-] выпилено автоматическое открытие вкладки нового/случайного сценария (ибо было глючным и вообще не нужно)


beta 12 -> beta 13

TournamentExtensions:

	[-] баг с завершением игры сразу после загрузки сейвов.
	[-] не работали подневные сохранения.
	[+] защищенные карту/сейв теперь можно начать/загрузить в одиночной игре или в 'хот сит'.
	[+] в названии сгенерированной карты указывается номер (тот, что у имени файла).
	[-] вылет при сохранении кампании.


beta 11 -> beta 12


	[*] изменен синтаксис и структура всех INI файлов мода.
	[*] функционал Tournament Module разбит на 3 отдельные независимые(почти) модуля(опции):
		<ImprovedGameplay> - исправляет оригинальные игровые баги (торговцы артефактами, 'Not Me', лагерь беженцев, каст клона, впадание ИИ в бесконечный цикл, стрелковые башни, оставление героя без армии),
                                   что (ВНИМАНИЕ!) изменяет оригинальный геймплей, поэтому если вы играете
				   ОФФЛАЙН турнир на чистом СоД, вы должны отключить соответствующую опцию.
				   в мультиплейере опция активна только при включенной TournamentExtensions у всех игроков.
		<AutofixMap> - автоматически обнаруживает и исправляет во время игры баги карты (раздвоение героев, серые города, и пр.)
		<TournamentExtensions> - добавляет в игру расширенные настройки RMG, защищенные паролем сейвы, инвайт героя в таверне, и прочее..
	    при включенной опции TournamentExtensions в сетевой игре активность опции ImprovedGameplay у обоих игроков определяет хост.
	[*] опция 'подневные сохранения' перенесена из внутриигрового меню в главный INI файл.
	[-] в TE/WT работают защищенные паролем сейвы.
	[-] в HotA (1.1) корректно отображаются цвета героев на миникарте
	[-] Tournament-таймер не отображается в главном меню при выходе из сценария.
	[*] опция <CpuPatch> теперь имеет 3 значения и по умолчанию включена для SoD/Complete/HotA и выключена для WoG/TE/WT/ERA



beta 10 -> beta 11 

Общее:

	[-] критический баг предыдущей беты, приводивший к вылетам в сетевой игре
	[ ] (автор: Sav) исправление бага оригинальной игры со слухами в таверне, который мог приводить к вылетам в игре.
	[-] баг оригинальной игры, приводивший к зависанию игры на ходе компьютерного игрока при достаточно долгой игре.
	[ ] (автор: Sav) скорректировано исправление бага оригинальной игры при отрисовке текста с отрицательными отступами в шрифте.
	[ ] Окончательно доделано расширенное окно обмена (его работа при обмене между союзниками по сети)
	[+] в настройки HD возвращен оригинальный цветовой режим, c которым можно использовать Bourn/GrayFace 32-бит патч.
	[+] в игру возвращены костюмы. Пока в том виде, в котором они были в 2.98.
	[*] несущественные внутренние изменения.

Tournament модуль:

	[ ] (автор: Sav) исправление бага оригинальной игры с кастом клона в битве.
	[ ] (автор: Sav) исправление бага оригинальной игры с уроном от стрелковых башен (только SoD онлайн HD+Tm vs. HD+Tm так же как фикс лагеря беженцев).
	[-] исправлены баги оригинальной игры приводившие к рассинхронизации и глюкам настроек нового сценария у хоста и присоединившихся игроков в мультиплейере
	(достаточно наличия HD+Tm у хоста, однако при игре HD+Tm хост vs. SoD у игрока SoD не будуд отображаться изменения в настройках команд.)
	теперь хосту не нужно ждать присоединения игрока, а можно сразу начать выставлять нужные настройки
	[*] значительно усовершенствован механизм автоматического исправления ошибок карты (раздвоение героев, серые города, герои управляемые несколькими игроками и пр.)
	[*] в мультиплейере теперь игра (HD+Tm хост) автоматически определяет подключился ли игрок с актуальной версией HD. 
	И если да, то игра будет идти с исправленными игровыми багами (подглядывания, продажа артов, лагерь беженцев, клон, уроном от стрелковых башен ) а так же игрокам будут доступны опциональные запароленные сейвы и старт таймера после нажатия Ок.
	[*] выбор союзов убран из общих настроек и перенесен в настройки RMG.
	[+] выбор союзов в RMG теперь доступен при игре HD+Tm хост vs. SoD
	[+] выбор дорог в RMG теперь доступен при игре HD+Tm хост vs. SoD
	[+] игра запоминает настройки RMG и внутриигровые HD-опции при старте игры и автоматически выставляет их для следующей игры.
	[+] игра запоминает какой тип сценария (RMG или нет) был выбран при старте игры и автоматически открывает нужную вкладку для следующей игры.
	[+] Добавлены запароленные сейвы.
	при старте новой игры в мультиплейере, при выборе соответствующей опции, каждый игрок вводит свой пароль (макс. - 16 символов)
	после этого, любой сейв или сгенерированная карта этой игры могут быть загружены только если все игроки введут свои верные пароли.
	оригинальная игра/редактор такие сейвы/карты просто не увидит/не сможет прочитать.
	Таким образом теперь для онлайна не имеет значения возможность запуска нескольких экземпляров игры и редактора карт.
	[+] при мультиплейере HD+Tm vs. HD+Tm игроки не смогут использовать неоригинальный графический файл 'терра инкогнито'.
	[+] при мультиплейере HD+Tm vs. HD+Tm во время игры в окне информации о сценарии игроки могут посмотреть текущие включенные внутриигровые HD-опции.
	(например присоединившийся игрок может удостовериться, что игра идет с запароленными сейвами)
	[*] опция 'подневные сохранения' по умолчанию отключена и не сохраняется при перезапуске. Т.е. если она нужна, ее нужно каждый раз вручную отмечать.
	[+] Правый клик на пункт в списке карт/сейвов покажет окно с полным именем карты/сейва (эти имена не всегда полностью влезают в поле списка, особенно при использовании подневных сохранений).
	[*] показ очков перемещения героев в мультиплейере доступен только при игре HD+Tm vs. HD+Tm

Русский Мега Пак:
	[ ] интегрирован патч 'ABinSoD', добавляющий в SoD a)генератор случайных карт, б)город сопряжение, с)рабочую кампанию 'Клинок Армагеддона'






beta 9 -> beta 10

Общее:

	[+] доделана возможность создать физически пропатченный HD3 экзешник (как в 2.98) и запускать этот экзешник без аргументов в командной строке.
	[+] опция 'System Cursors': В режиме 32-bit MMX курсоры в игре (все кроме артов) выводятся средствами Винды, грузятся из отдельной длл с *.cur файлами внутри и из одного .ani файла вне длл.
 	Что это дает:
 	значительный прирост в производительности;
 	отсутствие глюков с частичной отрисовкой экрана города и др. окон;
 	более плавное движение курсора (в оригиале в игре у курсора по горизонтали шаг - 2 пикселя);
 	возможность использовать 32-битные курсоры.
 	Единственный недостаток: системные курсоры - 32х32, оригинальные - 40х40 (заметна разница в курсорах лодка, затопить, и в позиции цифр дней хода у некоторых курсоров)
	[-] Нажатие [b] не на своем ходе не показывает окно рынка.

Tournament модуль:

	[+] в списке RMG шаблонов теперь после названия шаблона пишется максимальное количество игроков-людей и диапазон допустимых размеров карт для данного шаблона, информация берется из самого шаблона.
	[+] теперь при выборе RMG шаблона, если выбранный размер карты или выбранное количество игроков-людей не соответствует допустимым значениям шаблона, то настройки изменяются в соответсвии с допустимыми значениями шаблона.
	[!] теперь в RMG по умолчанию выставляются опции: 2 игрока-человека, 0 только компьютеров, воды - нет, монстры - сильные, сложность - 180%
	[+] теперь в настройках рмг можно выбирать тип дорог (SOD только): три чек-бокса. 
 		Если все отмечены - тип дорог выбирается случайно из трех;
		если отмечены два - из двух; если 0 - карта без дорог.
	[+] добавлены подневные сохранения (можно отключить в дополнительных опциях в игре)
	[-] отключены запароленные сейвы (будут дорабатываться).
	[ ] допилен выбор союзов, устранены связанные с этой фичей баги.






beta 6 -> beta 9

	[-] баг мода, из-за которго ИИ не мог найти грааль
	[-] графический баг мода - шлейф курсора в 32-bit MMX режиме
	[-] баг мода: при старте нового сценария при правом клике на флажки Союзников/Врагов отображалась неверная информация
	[+] (только при включенном Tournament Module!) возможность вручную настроить союзы перед стартом сценария. (при этом случайная расстановка союзов при генерации случайной карты не доступна) 
	[-] (только при включенном Tournament Module!) оригинальный баг с необновлением информации о союзах (Союзниках/Врагах) при переключении вкладок(новый/случайная/уже сгенерированные) при старте нового сценария
	[ ] (только при включенном Tournament Module!) в сетевой игре клиенту недоступны кнопки настройки генератора карт и нет кнопки 'Show Random Maps'
	[ ] если хост - HD мод бета 8 + включенный Tournament Module, то клиент без HD мода бета 9 + Tournament Module не сможет подключится, оба получат оповещение, обратное же возможно: HD мод бета 9 + включенный Tournament Module подключается клиентом к любой версии 3.2/4.0, но в этом случае игра идет по правилам хоста.

	[+][!] (только при включенном Tournament Module!) Запароленные сейвы/карты:
	 При старте игры с включенным Tournament Module и выбранной опцией Protected Saves игроки вводят пароли (каждый - свой, от 0 до 8 знаков) -
	 случайные карты генерятся запароленными, и паролятся все сохранения.
	 Начать играть такую карту снова, и загрузить такой сейв можно только введя верные пароли (и включив опцию Protected Saves), иначе игра сообщает о неверном пароле и крашится.
	 Запароленную карту открыть в редакторе не получится. В не HD 3.0 beta 9 + Tournament Module запароленные карты и сейвы будут просто не видны.






beta 2 -> beta 3

 	[ ] несущественные изменения
 	[+] добавлена возможность выбрать шаблон прямо в игре в настройках случайной карты
 	  (Шаблоны хранятся в виде \_HD3_Data\Templates\<название шаблона>\rmg.txt. Можно добавлять свои)






beta 1 -> beta 2

 	[-] исправлен критический баг
 	[-] добавлено автоопределение польского золотого издания
 	[-] исправлено DL видео 
 	[+] добавлено исправление игровых багов (включено если Tournament Module = 1):
 	  [ ] Торговцы артефактами,
 	  [ ] "Not me",
 	  [+] возможность оставить героя без армии,
 	  [+] лагерь беженцев (только для онлайн ХД vs ХД)
	[*] если все игроки онлайн используют ХД 3.0 beta 2 игра спросит: применить ли исправления игровых багов и старт отсчета времени после нажатия Ок, иначе игра будет идти без исправления геймплейных багов и изменения работы таймера.