
这个补丁整合了战斗录像,一键传兵,一键分兵三项功能

适用版本:英雄无敌3.1中文版和英雄无敌3.2英文版
测试环境:WinXP,三合一版本下测试通过
使用方式:补丁一共含2个文件,MyH3.exe和H3Record.dll,解压到任意目录下运行MyH3.exe,第一次运行会让你输入英雄无敌三可执行文件位置

注意:1.如果你的游戏是全屏启动运行的,那么战斗录像功能失效,其它两项功能正常.要使用战斗录像,必须窗口化运行游戏
	 2.一键传兵是在传兵界面下按X,双方部队互换,注意传兵双方都不能选中部队
	   一键分兵是在分兵界面先选中要分出的部队,再按下按z,则每个空格自动分出一兵
		
		无论分兵还是传兵,在按下按键后,界面并不会马上更新,需要关闭界面或者选中某部队后才会更新
		无论程序还是说明,都写得比较粗糙,几乎是把半成品拿来给大家用了,不好意思,希望大家多多帮忙测试.
		有任何BUG,麻烦跟帖说明.
		有任何建议意见,欢迎加我QQ:123133263
		
		
		
4.5 修正了传兵和分兵的BUG,注意传兵双方都不能选中部队
	修正了录像时输入非法文件名导致游戏退出的BUG	

4.6 简化了回放功能,现在只要选择一个要回放的录像,程序会自动载入要回放的地图,不需要再手工载入了

	有3个已知的BUG
	1.在开启城镇界面时回放,游戏出错
	2.记录战斗时,如果英雄无移动力,回放时英雄没有用移动力,无法打怪
	3.如果英雄拥有战术,回放时出错
	
	
5.24今天修复了一些主要BUG,包括
	1.对战术的支持
	2.简化了回放功能,读取录像文件后程序会自动进入战斗状态
	3.修正了回放蓝色玩家录像出错的BUG
	4.更改了分兵的方式,现在你必须开启游戏自带的分兵界面后按z才能实现一键分兵,可能一开始你会不习惯,但这样做的好处是你能在任何能分兵的状态下实现一键分兵了,用习惯了后还是很快的
	5.修正了传兵后不马上显示效果的BUG
	6.上传了2个手动挂接补丁的ATTACH,分别对应31,32版本,适用于浩方等无法用MyH3启动的地方

	测试中发现31版本不是很稳定,游戏自身错误比较多,所以回放录像推荐用32版本
	很抱歉,这次的更新没能兼容之前的录像格式,新的录像文件是REC格式的
	由于自身条件限制,我基本没有做什么对战测试,如果你发现任何BUG,欢迎联系我QQ:123133263

	有1个已知的BUG
	1.在开启城镇界面时回放,游戏出错

6.1今天添加了32版本的一个走位回放功能,以下是一些注意点:
	1.不要在主界面下按回放,会出错,必须进入任意游戏后才能回放
	2.对战录像回放完毕后你看对手的控制面板,可能会发现有2个相同的英雄等等,这是因为我的录像没能正确处理对手的进城出城事件
	3.没有处理任何地下层的事件
	4.没有处理任何用户自己设定的事件,比如踩到某点出来一堆怪
	5.值适用于32英文版,不适合31版本
	6.没有整合战斗录像功能,不会记录战斗

8月10日更新

	1.版本号更新为1.02
	2.将英文版中的英文提示修改为中文
	3.对于有战术的录像，增加一个提示对话框，请根据提示框操作，使录像能正常播放
	4.允许用户在录制走位录像时按小键盘上的‘/’键呼出一个对话框输入一些说明文字，回放时会显示这些文字.注意：不要在一场战斗中插入说明，那样只能在战斗后显示这些说明。
	5.按F5或F9时如果正在录制或回放走位录像，会弹出一个确认提示框，防止用户误操作。
	6.调整了回放速度，用小键盘上的+-键可实现无级变速，注意：当自己的速度设置在最高档时此功能无效，其他三档有效

	注：所有新功能仅对英文版有效

2009.2.14
	一个好日子啊。
        今次的更新有2个内容。
	1：修正了中文显示核心的一些BUG，现在应该可以完美显示中文了。
           配合wog论坛汉化过的DATA文件（我把这些文件收录在插件里了），应该可以汉化H32了
           DATA使用方法：把压缩文件里的DATA文件夹COPY到游戏目录里覆盖原DATA文件，用插件启动H32

  	2：H3中自动战斗会使用魔法，这里做了一个补丁使得玩家可以选择是否在自动战斗中使用魔法
           使用方法：游戏中按下F3控制魔法开关
	   注：补丁只在单机模式和热座模式下生效

2009.03.29
        增加了一键换宝功能，具体请见RecordConfig.ini，都加了注释，自己设定一下快捷键就可以了。

2009.05.23
	增加了一个裁判(紫色)使用的示意图模块，目前支持DW地图，裁判进入比赛后按F2，会自动在本补丁目录下的Preview文件夹下生成一个示意地图。

暂时就那么多了,感谢点背和lionryo的帮助
放出这个测试版的目的是希望大家能提出一些意见和建议,包括存在的BUG以及想要实现的功能,回放的形式等等,我的QQ:123133263
