Good1a	我们上了岸，来到一座毁坏的前哨。我们对这里一无所知，附近的村民差不多都跑光了，留下来的幸存者也说法各异。种种迹象表明，这里曾遭到尼根的侵略。迅速召集当地民众，对他们加以训练，消灭所遇到的任何敌人。我们必须做最坏的打算，可能要爆发战争了。
Good1b	接近埃拉西亚首都斯坦德威克时，碰到一群农夫正在谈论一个叫白翎城的北方城镇，虽然它被重重包围，但还是顽强抵抗住了尼根的进攻。不知此事真假与否，但他们相信有“天使”守护着那座城镇。以前人们也曾在埃拉西亚发现过“天使”，在克里根横行时，有消息说许多长着翅膀的生灵消灭了大批的克里根军队。天使可能回来了，或者根本就没有离开过。不知白翎城还能支持多久，一旦它被攻陷，我们就将失去一个潜在的盟友。
Good1c	每年都有许多狮鹫从各地飞到狮鹫崖栖息。格芬哈特国王的军队驯服了狮鹫，并将其用于战争。在这些勇猛无比的飞禽的帮助下，格芬哈特国王一统分裂的部落，建立了埃拉西亚王国。格芬哈特国王认为，对于埃拉西亚的每一场战役来说，当地的狮鹫都至关重要。为了收复斯坦德威克，我们需要狮鹫。
Good2a	有消息说，尼根和欧弗的军队已经控制了斯坦德威克。所有通往斯坦德威克的道路都已被封锁，而他们的援军则通过地道进入。来自西面的部队将和我们在战场上会合。勿需多言，在解放斯坦德威克之前，我们将战斗不息。
Good2b	我是埃里的大使德雷尔，我为你带来了凯瑟琳王后的口信。在斯坦德威克解放之后，一个克里根的使者来到王宫，宣称他们已抓到了恩洛斯的罗兰德-艾恩法斯特国王，并且要100万黄金作为赎金。我们无法证实此事，但无论真假，凯瑟琳王后都不愿支付赎金。经审问得知，罗兰德被克兰-格里拉囚禁于欧弗。找到他们的行动基地，营救罗兰德。除了埃拉西亚的军队，我们还会从埃里派兵支援。事关重大，或许你能救出罗兰德，或许你会发现这只是个陷阱。
Good2c	我是温斯坦-朗格，是来自格温-马格奴斯统治下的布拉卡达的大使。泰塔利亚与克鲁罗德的军队在埃拉西亚西部激战正酣。几个月下来，战争仍在升级。虽然我们的国王不想卷入另一场战争，他仍然派援军来协助你们。对于这场战役来说， 战术已不是关键，强大的军队才是胜利的保证。祝你好运。
Good2d	我们已经知道埃拉西亚是怎样落入尼根和欧弗之手了。通过地下领主部队所挖掘的庞大地道网络，大量的军队在各地同时展开进攻。我们应该奖赏军队，他们成功地将敌人牵制于半个王国之内。但现在我们已经发现敌人从尼根向埃拉西亚输送部队的主要通道；它位于海底，将尼根的地下世界和埃拉西亚大陆连接起来。布拉卡达和埃里已派兵参战。我们得先把剩余的克里根和尼根的军队赶出大陆，然后从地下全面出击，把敌人赶回尼根的海岸。
Neutral1a	如你所料，格芬哈特国王的死给你带来了一显身手的大好机会。一名来自泰塔利亚的使者，代表塔洛斯国王和我们进行了联系。二十年前，埃拉西亚的西海岸冲突不断，泰塔利亚签订了和约才停止了这场战争。如今格芬哈特国王已死，那一纸和约也和国王一同逝去。泰塔利亚的军队十分强大，一旦占领埃拉西亚，就会永远霸占的。然而，他们缺乏进攻性的战术，需要一些将军来统帅他们的英雄，从而扩张领土，以容纳他们不断增长的人口。
Neutral1b	你的才能已经引起了克鲁罗德那个野蛮国家的注意。传闻他们在东部边境与埃拉西亚的军队经常发生冲突，很多人说是他们锻炼了埃拉西亚的士兵。最近，他们的一次突袭取得了成功，俘虏了许多士兵。经审讯，他们的怀疑得到了证实。没有了格芬哈特国王，埃拉西亚已如一盘散沙。你的任务就是协助克鲁罗德快速洗劫埃拉西亚。一旦他们找到所需要的资源，就会发动战争。在此之前，你得孤军奋战。如若被捕，克鲁罗德会宣称你是一个疯狂的小集团的头目，并不是以国家的名义在行动。
Neutral1c/d	泰塔利亚和克鲁罗德的使者又来寻求你的帮助。这两个国家都对夹在其间的那块埃拉西亚的土地虎视眈眈。该地区只剩下埃拉西亚的几座小城堡，没有什么抵抗力了，最激烈的战争将在泰塔利亚和克鲁罗德之间爆发。可笑的是，该地区并没有多大的价值。这是场边境争夺战，泰塔利亚试图从低地向丘陵一带扩张其领地，而克鲁罗德则想在泰塔利亚到达其北部边境之前遏制住泰塔利亚的扩张势头。无论你站在哪一边，另一方都将视你为叛徒。明智地选择，选择获胜的一方，这将决定你的命运。
Good3a	在解放了斯坦德威克之后，我的担心被证实了。我的父亲并非自然死亡，而是被人下了毒。战前摩甘-肯达尔将军的调查没有发现任何疑点，现在我终于明白了。巫师们为了找到一位能够和我抗衡的谋士，已经使我的父亲格芬哈特国王复活了。在杀了维玛国王之后，他取得了兵权并登上了王位。现在巫师们向我们求救了，他们已经无法控制这个他们自己制造的魔鬼，于是派来一个信使，他将告诉我是谁杀害了国王。找到他，带他安全地来见我。
Good3b	我已厌倦了战争，巫师们也一样，我们决定携手除掉格芬哈特国王。我从未想过和巫师们并肩作战，但今天却为了共同的目的走到了一起。有了他们的帮助，再加上来自布拉卡达和埃里的军队，我们将把所有的不死之师从埃拉西亚赶出去。
Good3c	父亲的不死之师现在退缩于他的陵墓，但剩下的最后军团也是实力最强的。我将加入这场艰苦的战争，而部队则由你来指挥。还有一个命令你必须无条件地执行，那就是保证罗德-哈特的安全。他是我们的叛徒，我们已经证实了巫师们提供的情报。罗德-哈特是维玛国王巫术信徒中的一员，他可以自由进出斯坦德威克，在格芬哈特国王的食物中下毒真是易如反掌。当年巫师被逐出埃拉西亚，他对此一直耿耿于怀，所以乘机报复。对于罗德-哈特，我另有安排。
Evil1a	埃拉西亚的东南沿海居住着大量的精灵，再加上当地的绿龙和金龙，其军事力量不容忽视。在占领该地区、进军斯坦德威克之前，我们必须消灭所有的龙族。从欧弗来的克里根盟军要求参与此次行动，他们个个威猛强悍，将协助你完成这项任务。
Evil1b	据报告，一支恩洛斯舰队已经在埃拉西亚的南海岸登陆。但根据来自欧弗的情报，我们知道罗兰德-艾恩法斯特不可能是他们的首领。无论如何，原定的计划不变。我们将从地下发起总攻，以巩固我们在东南沿海一带的地位。然后，我们就能从尼根运输更多的援军。我们已经挖通通向这个地区的最后一批地道，这样你在战术上应该占有绝对优势。
Evil1c	凯瑟琳-艾恩法斯特已经赢得了布拉卡达和埃里的帮助。她知道我们已经接近了斯坦德威克，我们必须抢在她之前占领斯坦德威克，一旦我们控制了埃拉西亚的首都，即便是凯瑟琳王后也无法从我们手中夺回去。
Evil2a	为了我们的民族，必须杀死那个把我们赶出埃拉西亚的人。尼根和欧弗的入侵帮了我们一个意想不到的大忙。现在埃拉西亚横尸遍野，对于巫师们来说，这是个收获的季节，战斗的季节。凯瑟琳王后是个可怕的对手，为了战胜埃拉西亚的残余军队，我们需要一个比她更具智慧的谋士。我们有一个计划，一个极具讽刺性的计划。当凯瑟琳准备与尼根和欧弗决一死战时，你潜入埃拉西亚，找到格芬哈特国王的陵墓。不过，你得小心，那里防备森严。找到陵墓之后，我们就能让死去的国王复活，加以利用。在格芬哈特国王的统领下，他以前的家园就将成为我们的天下。
Evil2b	在对埃拉西亚发动大规模的入侵之前，我们还需进一步充实队伍。埃拉西亚的民众正是我们的征募对象。侵入那里，复活死尸，招募我们所需的部队。
Evil2c	一位名叫莫特的死亡骑士，拒绝服从格芬哈特国王的命令。对此我们要杀一儆百，以杜绝此类事件再度发生。莫特夹在他的部队当中，你得混入他的队伍，杀掉并取代他。在他死后，复活他的尸体，让他加入你的队伍。
Evil2d	埃拉西亚的军队就在我们面前，决一死战的时刻到了。格芬哈特国王曾训练过他们的将军，对他们的作战策略了如指掌。士气是此次战役成败的关键，但对不死之师而言，士气却无关紧要。一旦我们用他们的尸体来扩充我们的队伍，我们就会变得更强大，而他们的士气就会低落。这样我们就可以将他们一举歼灭，而格芬哈特国王就又能主宰埃拉西亚了。
Secret1a	在逐鹿之地的历史上，人类和精灵族首次并肩作战，击败了外来侵略者。只不过庆祝胜利之后，旧的仇恨又会被重新激起，我们的大陆将再次陷入战乱之中。为了逐鹿之地的将来，也为了独立斗争的胜利，我们需要比军队更强大的力量，来激励民众的斗志。为此，我们必须前往由独角兽守护的魔法地带，找到圣盘。
Secret1b	我们需要民众的支持，为了独立王国的梦想，众多人类也加入我们。埃拉西亚和埃里的支持者已经组织起来，企图阻止我们。所以我们需要一个坚实的基地。维尔宁的市长法鲁克-维尔宁已经派来了使者，他愿意为我们的行动提供援助。现在我们的独立之战已经拉开序幕，必须带着圣盘赶到维尔宁。成功之后，维尔宁就将成为我们的基地。
Secret1c	虽然我们的行动迅速，但是埃拉西亚和埃里的军队也接踵而至。这已严重危及到我们的独立斗争，而且随时都有可能爆发一场大规模的战争。我们必须把维尔宁建成逐鹿之地的首都，并且把埃拉西亚和埃里的统治从这里彻底清除。如若不然，我们将失去为之奋斗的一切，两个大国将重演夺木之战。今天，我们正式宣布从埃拉西亚和埃里独立。
Evil2ap	格芬哈特国王复活了，但前国王维玛却遭遇不测。格芬哈特国王掌握了兵权，并且登上了王位。他对不死之师的驾御是我们从未见过的，这预示着我们的入侵将一切顺利。不过，我们的大臣已开始观察新国王，寻找他的弱点。
