欧灵曾经在埃拉西亚最优秀的武士手下受训。在他的指导下，所有的弓箭手都能很快掌握百步穿杨的好箭法。
威尔斯凯是一个远近闻名的神箭手，在她的训练下，士兵们的箭法都突飞猛进。
艾得力克的祖父是埃拉西亚第一个驯服狮鹫的人，如今，艾得力克家族专门负责驯服狮鹫并将它们提供给国王的军队。
斯尔维亚曾经是一个海盗，但她后来弃恶从善，加入了埃拉西亚的海岸防卫军，与海盗作战。
有人认为罗德-哈特离开恩洛斯是因为他加入了一个邪教。但这应该只是谣言，他对埃拉西亚王室以及罗兰德-艾恩法斯特的忠诚是无可争议的。
由于崇拜凯瑟琳王后，索萨加入了埃拉西亚军队，并很快确立了在军中的地位。在与克里根人的战斗开始之后，她屡立奇功，成为凯瑟琳王后的得力助手。
克里斯丁不但是个英勇的骑士，而且是个伟大的探险家。在加入埃拉西亚军队以前，他的足迹踏遍了恩洛斯的每一寸土地。在军中，他以卓越的战术技巧赢得了所有人的尊敬。
塔里斯加入埃拉西亚骑兵部队后，很快就成为了高级军官。这不仅是因为她具有高超的马术技巧，还由于她对骑兵战术了然于胸。
瑞恩本来是埃拉西亚军队的战地医师，在一次与克里根族的战斗中，他的队长阵亡。正是由于他的机智和杰出的指挥才能，才使得部队能够一直坚持到援军到达并赢得了胜利。
阿德拉和其他军人不同，她不喜欢以武力解决问题，她是个战略家，最喜欢说的一句话是“胜负在战斗之前已经决定了。”
从小时候起，库斯伯特就开始研究黑暗魔法，现在已经是这方面的大师了。
在一次海上风暴中，艾德里得的船在凡里海岸边沉没，那里是风雪精灵的领地。在那里，她接受了风雪精灵二十多年的训练。回到埃拉西亚后，她发现自己已经成为最优秀的战士。
因海姆是一位谦虚的僧侣。但形势逼人，克里根族的入侵使他不得不参加战斗。
塞亚学习东西一直很快，对魔法更是有天赋，有时仅仅只是看看别人施用魔法，她就能够学会。
罗尼斯认为任何问题都可以通过魔法来解决，这种想法令人惊讶，但事实上他法力的确非常高强，是一个卓越的魔法师。
凯特琳是个英勇无畏的将领，她对教会作出了巨大的贡献。
早在埃拉西亚军队中接受训练时，孟斐拉就显露出利用地形赢得胜利的天才。虽然她非常喜欢乡村的宁静，但是为了国家，她还是留在了军队里。
尤佛瑞汀是个少见的矮人族骑士。他英勇善战，很早就成为了矮人族的领袖。
杰诺娃是个心地善良的好人，这使她在埃拉西亚极为受欢迎。
罗伊德是一个杰出的埃里骑兵，他的行动极为敏捷，以至于有人认为他是精灵的转世。
索格灵从小就是孤儿，在埃里最北方的森林里长大。整个大陆的人都知道他对魔法具有特别的抵抗能力。
伊沃的家族非常古老，所以他具有高贵的血统。不过，他一点也没有高贵的气质，为人非常鲁莽。
克兰从小就能与独角兽交流，这一特殊能力使他成为了埃里军队的精锐。
凯琳在克里根进攻埃里的最初阶段只是一个侦察兵，但她很快就立下了赫赫战功，成为军队的统帅。
克洛尼斯曾在埃拉西亚的魔法学院中学习过，但他很快就厌倦了那呆板的教学方式，毅然离开学院，到埃里拜一名隐士为师。
尤兰德花了他生命中的大部分时间来学习战地医疗技术，之后他决定成为一名术士。他所学的知识在军队中非常有用，这是他成功的原因之一。
艾丽莎可能是埃里有史以来最聪明的魔法师，年级轻轻就成为了魔法元老院的成员。
珍尼是恩洛斯最伟大的女巫，在二次战争中为罗兰德-艾恩法斯特国王效力。当罗兰德国王卫冕成功后，珍尼来到了埃拉西亚大陆，并在埃里建立了新家。
马尔凯姆是矮人族历史上的第一个魔法师，他的魔法在保卫埃里的战斗中起到了决定性的作用。
马洛迪亚有可能并不是埃里所有术士中最具才能的一个，但她肯定是最幸运的一个。就算是在劣势中，她也能不可思议的获得胜利。
据说艾拉戈曾经与凡里雪精灵居住在一起，所以他对水元素的了解无人可比。
艾丽斯是埃里最好的训兽师，也是大陆上最出色的术士之一。
匹克杰姆曾经在魔法学院中花了大量的时间去搞研究，在加入军队后，显示出了卓越的才能。
没有人知道塞恩的真正来历，只知道他研究炼金术已经很长时间了。
琼斯菲尔是个成功的魔法师，他的崇拜者认为他已经将魔法变成了一种艺术。
妮拉从小就非常强壮，体力惊人，在战场上受伤再严重也绝不会倒下。
虽然特洛萨所受的正规训练是炼金术，但他对战地战术和攻城战术有强烈的兴趣，看的有关战争方面的书要比炼金术方面的书多得多。
有人说法佛纳成为神怪已经有一千年了。一千年前，他发现了一个神怪宝瓶，得到了非凡的能力。从那时起法佛纳就加入了军队。
瑞萨是第一个能将无用金属转化成水银的炼金术士。现在虽然带领着队伍到处奔波，她仍然花大量空闲时间试验其它的材料。
罗娜虽然本领非凡，但非常谦逊，她的手下都觉得她平易近人。
艾斯却尔大约十年前到了埃拉西亚大陆，他很快就成为布拉卡达魔法师行会的首领。
海伦是恩洛斯广受爱戴的英雄，但在二次战争后，他感到非常无聊，于是出去探险，直到最近才回来。
塞瑞纳具有非凡的魔法天赋，很小的时候就成为了正式的魔法师。
黛瑞丝是个传奇人物，也是个神秘人物，她的身世是大家最津津乐道的话题。
塞德洛斯是布拉卡达的贤者，他的弟子遍布天下。
索姆拉被关入一个妖瓶里超过一千年了。他非常感谢把他放出来的那个人，发誓将永远为他效命。也许是命中注定，那人就是布拉卡达高地不朽的统治者，格温-马格奴斯。
塞瑞是个成功的魔法师，她把战争和魔法紧密的结合起来。
埃尔尼是这块大陆上最富有的英雄之一，而且她乐善好施，是平民们最尊敬的人。
在大战之前，斐欧纳在埃拉西亚东部做马戏团的训兽师。很快她就发现自己不仅能控制猛兽，还能控制那些喜怒无常的地狱猎犬，于是加入了军队。
瑞斯卡的领导方法是采用威吓作为激励的手段，目前为止，非常起作用。
玛利斯与卡尔是多年的夫妻，最终分手是因为卡尔受不了玛利斯的喜怒无常。
在入侵者到达埃拉西亚后，伊格纳蒂斯认为幸免的唯一希望就是加入他们。
据说奥格塔维亚的家族非常富有，但她并不满足于安逸的生活，决定到战场上去体验人生。
玛利斯与卡尔是多年的夫妻，最终分手是因为卡尔受不了玛利斯的喜怒无常。
没有人知道斐瑞的真正名字。也没人知道她为什么要为欧弗的侵略者效命。
纳美斯负责培养训兽师，她的弟子带领着猛兽在战场上所向披靡。
艾登是个巫师，，他的梦想是有一天能拥有自己的王国。
希瑞尔甚至比火精灵还要喜好火，他喜欢一切与火或者岩浆有关的东西。
艾西斯很小就显露出对魔法的天赋，长大后在战场上鲜有敌手。
奥力马一直生活在欧弗，克里根人到来之后，她就成为了他们的向导。
卡利德有一种非常特殊(但有用)的能力，她能嗅到隐藏的硫磺矿。地下领主们雇佣她为凶猛的龙族收集硫磺。
艾许以非凡的战略眼光著称于世。
泽达是个谦逊好学的将领，非常有前途。
夏洛克斯一直在恩洛斯军队中服役，后来被克里根人俘虏。克里根人非常欣赏他的才能，让他担任军中要职。
斯强克选择了巫术这一黑暗道路，但很快发现他的格斗技巧大大超过他的魔法能力。他现在在迪雅的不死军团中服役，梦想着有一天能加入到真正的巫师行列中。
四个世纪前德加尔统治着他自己的王国，随着时间的推移，他渐渐厌烦了平淡的生活，最后他终于放弃了一切，回到自己所喜爱的冒险生涯中。他是所有吸血鬼中最年长的。
摩多是个天生的统帅，命中注定要一生奔波于战场。
查玛是个邪恶的魔法师，她被黑暗力量所诱惑，为追求权力而不择手段。
塔米克出众的战术技巧使她在迪雅的军队中倍受尊敬。除了领导军队之外，她还负责训练黑骑士和死亡骑士。
艾莎可能不是迪雅最伟大的魔法师，但她制造骷髅兵的本领确实无人可比。
克劳维斯的家族拥有大量的土地和极大的政治权力。作为长子，克劳维斯被送到军队中服役，就象他的家族中每一代的长子所做过的一样。他很愿意这样做，而且做得很好。
多年以来，凯瑟瑞发明了许多新方法来制造和指挥骷髅兵，这也使他在战斗中取得了优势。
史蒂芬懂得从亡灵身上吸取能量，这就是为什么她总不会老的原因。
有很多人认为艾斯瑞只需要保持与大地的接触，就能从大地上吸取生命力量。
山德鲁是个探险家，足迹遍布整个恩洛斯及埃拉西亚，现在他为迪雅的巫师头领菲尼斯-威尔玛效力。
在尼姆巴斯还是一个小孩时，为了使心爱的小狗复活，他毅然决定开始学习巫术。
没人知道山特活了多久。有人说他以前是个正义的勇士，但后来却成为了吸血鬼的牺牲品。
希斯有一种独特的能力，可以抵抗物理伤害。这种能力不只一次救了她的命。
年轻时，维德尼娜显示出成为一个伟大魔法师的潜力，可惜她最后走上了邪路。
纳格斯不但是一个远近闻名的术士，还是个卓越的战略家。
罗勒雷小时候在她家附近迷了路，进入了一个洞穴迷宫，被一个鹰身女巫发现并抚养长大。长大后，她加入了地下领主的军队。
艾拉切是个攻城专家，常常被召去对付敌人的防御要塞。
戴斯降生于一个武士部落，特别擅长指挥牛头怪。
艾杰特用魔法制造出了邪眼和毒眼，他现在正训练它们进行战斗。
黛玛克愿意向让他领军的任何人献上黄金。
耿纳的部队驻扎在崎岖的尼根边境上。他缺少头脑，但能用直觉弥补。
希力卡虽然效忠于地下领主们，但内心却向往着阳光明媚的地上世界。
虽然没有眼睛，莎克特在战术上却有令人惊奇的先见之明。他的洞穴人军队在尼根黑暗的坑道中百战百胜。
艾玛在二次战争中为阿基巴德- 艾恩法斯特效力，阿基巴德战败后他到了尼根，暗地里为地下领主们做事。
杰格以他的实力证明了自己是一位合格的妖术师，他说冥想是他成功的秘诀。
马尔克斯的法力可以与大陆上最好的魔法师相媲美。
杰德特是个神秘人物，没人了解他的过去，他也从不向人提起。
吉恩善于窥探敌人的内心，在战场上总能先发制人。
蒂玛是个优秀的魔法师，在战场上很少有人能与之匹敌。
萨费罗斯声称自己是格芬哈特国王的私生女，但国王不予承认，她从此痛恨埃拉西亚王室。
达克斯在尼根军中以喜欢比武而出名，但现在敢挑战他的人已经不多了。
约克跟布拉卡达的术士学习过多年，后来受到克鲁罗德的公爵的赏识，成为军中的将领。
格尼森是个天才，他对弹道学的天赋使他的升职快得就像发射火箭。
作为伯拉格公爵的长子，杰巴克斯知道有一天他将统治克鲁罗德。就像他父亲一样，他知道实现梦想的最好方法就是征服。
希娃出生在一个训兽师家庭，但她不想继承祖业，于是加入到克鲁罗德军队中当了雇佣兵。
格兰切尔是一位出色的领袖，所有跟随她的人都会告诉你同一件事，那就是她会象母亲一样照顾你。
克洛林以前只是个平民，但他特别擅长指挥食人魔，所以被招募进了军队。
在恩洛斯，肯洛-哈格只是一个无名的英雄。他厌倦了家乡，来到埃拉西亚想寻找一种新的生活。他发现自己在这片混乱的大陆上能够充分的施展才华。
塔洛希尔曾经以一支小分队战胜了一群泰坦巨人，从那以后就成为了英雄人物。
克鲁罗德的魔法师搜寻懂魔法的孩童时找到了哥德，她长大以后成为了魔法大师。
作为军人，维尔无数次证明了他自己拥有超群的领导才能。他被认为是继承克鲁罗德王位的最佳候选人。
大约在十五年前，德萨所在的村庄遭到人类强盗的大屠杀，整个村庄被夷为平地，德萨是仅存的六个孩童之一。从那时起，他总是想着某一天要人类血债血偿。
特洛克在太阳马戏团当过多年的大力士，跟观众比赛看谁能把大石头扔得最远。有一天他输了，于是被赶出了马戏团，但是被把他打败的那人招募到了克鲁罗德军队中。
祖宾曾经是与伯拉格公爵作战的一个部落的首领。双方和谈后，他被授予了在克鲁罗德军队中的指挥权。
干德鲁一出生就成了孤儿，被伯拉格当做女儿养大。当她得知公爵并非她的亲生父亲后，伤心的参加了军队，希望光荣战死在沙场上，但事实上从来没有人打败过她。
奥力斯有一种神奇的能力，不管别人在她面前施用什么魔法，她都能学会。
人们认为塞瑞格学习炼金术的最初目的是想发财，他虽然没能成功，但阴错阳差的成为了魔法师。
布朗不是普通人，他有非同寻常的观察力。
鲁肯是村里最优秀的斗士，他擅长指挥狼人作战。
维斯特是塔洛斯国王的大女婿，也是泰塔利亚王位的第二继承人。他在等待有一天时机成熟，问鼎王位。
在与克鲁罗德长达六个月的边界战争中，泰泽率领的一小股部队驻扎在一个泰塔利亚哨所，阻挡了五倍于他们的克鲁罗德军队长达八天，一直坚持到援军赶来。
塔洛斯国王从未真正赏识过阿尔金，但阿尔金以他的实力证明了自己的价值。
克巴斯因泰塔利亚军队中以勇猛而出名。
格伍夫为泰塔利亚带来了驽车，那是他攻陷克鲁罗德边境上的一个强盗据点获得的战利品。不久之后，他成为了泰塔利亚的头号驽车专家。
布鲁菲德的祖父是第一个驯化野生飞龙的人，他本人也是指挥飞龙的大师。
麦林德年青时大部分时间花在学习黑暗魔法上，后来她意识到这样只会毁了她自己。随着年龄的增长，她渐渐成为了一个成熟的魔法师。
罗斯可小时候发过一次高烧，在痊愈之后，获得了意想不到的魔法能力。
傅尔是一个巫婆，擅长气系魔法，她经常以此为荣。
威迪斯是医疗术的大师，是士兵眼中的保护神。
马利斯本来是村里的医师，当发现她拥有强大的魔法能力后，很快就被征召进入泰塔利亚军队。
斯蒂格是泰塔利亚国王塔洛斯的第十一个女儿，她聪明过人，很小就开始学习魔法。
安洁儿是最兢兢业业的统帅，在战场上她一向小心谨慎，从来不出一丝差错。
经历了多次战争的考验后，蒂娃终于证明自己是一个真正的英雄。
帕里斯一向热衷于对元素的研究，所以理所当然的加入了元素城。
索尔那是元素城里的重要将领，她对战术的运用非常纯熟。
依格尼萨加入元素城是为了学习各种魔法。
拉克斯天生具有控制水元素和冰元素的本领，是元素城的重要将领。
莫奈尔天生具有控制精神元素和魔法元素的本领，是元素城的重要将领。
埃德蒙天生具有控制土元素和石元素的本领，是元素城的重要将领。
费拉天生具有控制火元素和烈火元素的本领，是元素城的重要将领。
凯尔特对新生事物非常好奇，他加入元素城是为了对之进行更好的研究。
以前露娜住在恩洛斯，当听说埃拉西亚出现了元素城之后，她认为在那儿可以学到最好的魔法，于是漂洋过海来到了埃拉西亚，加入了元素城。
博丽斯从没有接受过任何正规的训练，但她丰富的作战经验弥补了这一不足。
萨丽尔是最早加入元素城的英雄之一，她在战场上是个常胜将军。
兰贝斯出生在穷困的家庭，她从小就非常努力，长大以后成了远近闻名的英雄。
恩托斯以前是个杂耍艺人，专门表演吞火的绝技。有一天他突然发觉自己可以控制火元素，于是立刻加入了元素城。
为了提高自己的法力，阿奈尔加入了元素城。
格雷尔是个沉着冷静的将领，他为元素城赢得了无数次的胜利。
格兰登是个矮人族英雄，他有发现金矿的天赋。
姆拉克爵士统率的军队以行动迅速而闻名。
为了不断提高自己的能力，埃德妮加入了元素城，努力学习新的战斗技能。
作为埃拉西亚的王后，凯瑟琳为了保卫自己的国家而四处征战，她的伟大事迹将被后人永远传颂。
德肯的人生目标就是成为最伟大的屠龙英雄。
格鲁是人类和精灵的混血儿，兼有人类的智慧和精灵的敏捷。他是埃拉西亚最著名的游击战专家。
科尔格为人残暴，不得人心，但在战场上他是个优秀的统帅，所以大多数人都认为他将获得王位争夺战的胜利。
罗德-哈特又复活了，这次他得到了更为恐怖的能力。
摩莉尔天生具有指挥龙的能力，这使她在战场上无往而不胜。
罗兰德前不久刚被一群勇士从克里根族那里解救出来，现在他加入了埃拉西亚的军队，和他的王后凯瑟琳并肩作战。
喝下龙之血后，摩莉尔变成了一条巨龙。
云斯顿-伯拉格特别善于指挥食人魔，他在战场上鲜有敌手。
塞尔伦是路西法-克里根最忠心的手下。
在格芬哈特国王死后，摩甘-肯达尔暂时掌管埃拉西亚的事务，等待合法的继承者。
克里斯丁爵士是个有名的花花公子，同时又是个探险家。
哈德渥是个优秀的魔法师，虽然年事已高，但法力惊人。
一张画像
一张画像
一张画像
一张画像
