米阿科	米阿科在很小就对剑感兴趣。作为伊凡豪的侍从，他很清楚怎么使用剑。不久他作为一个战士有幸向欧灵爵士学习箭术，向学者学习魔法的艺术。由于他的勇气，他被招入欧灵的军队，作为一个指挥官参加了艾拉西亚的战斗。
凡西里	凡兰西卡的最年轻的十字弩手是她的弟弟，凡西里。他经虽常被人取笑，却很不以为然。因为他知道，十六岁的他还需要学很多东西。不象其他弓箭手，他同时练了弓和箭。每次他参加战斗，凡兰西卡的心都提到了喉咙口。 
雷娜	最初艾得力克最小的妹妹雷娜向他提出要接受任务时，他表示怀疑。她才16岁，看起来弱不禁风-他本应该明白：她已经在家喂养狮鹫多年。当她展示了她的力量和敏捷后，艾得力克给了她一匹马和一把剑。 
派特	派特是希尔维亚在雷格那・帕瑞特时的朋友。在她加入海岸门后，他却由于不服从船长发布的屠杀一艘船的乘客的命令而叛变，结果失败。要不是同一天希尔维亚占领了帕瑞特，他将连命都丢了。 
菲里西蒂	一个领主一般有一个爱人，哈特也是这么看菲里西蒂的。直到有一天，哈特受伤时，她砍倒了一些骷髅。她的行动和她的对亡灵巫师的憎恨给她的男人留下了深刻的印象。从那以后，她成为了训练和战场上的常客。 
艾利雅得妮	当艾利雅得妮转投她姐姐的部队时，索萨怀疑她只不过是到男性部队来找乐趣。她是对的，但是艾利雅得妮永远不会承认――她现在的剑术已经和姐姐一样好了。 
贝蒙尔	在战斗中为炮车装弹的人应该强壮和快速――但是克里斯蒂安爵士不清楚究竟能到多快。直到有一次，在和首席装弹家贝蒙尔的比赛中，他知道了。贝蒙尔向他证明他的兄弟正是适合这个位置的人。
格里格尔	在一场战斗中不容易看到铁匠。但是为塔里斯的马做马蹄铁的格里格尔却有和铁一样硬的手臂，而且他从不惧使用它。 
沙萨	在里昂照顾一个黑人小孩时，他没有想过要为自己部队加人。但是一年后一个优雅的黑人妇女在战斗中帮助他时，他异常惊讶；但是沙萨很快征服了他。 
拜亚	在管理白石要塞时，阿德拉碰上狂暴的战士拜亚。拜亚正想离开，因为他的愤怒有时会致使前路尽损。然而，阿德拉认为如果这种愤怒能够得到控制的话，她将会有强力的盟友。现在，拜亚成为阿德拉的贴身护卫和军队的指挥官。 
科尼提・欧凡伯	卡斯伯特认为找有经验者做他军队的指挥官是必要的。在他找寻人才时，发现了尼莱瓦著名的剑手科尼提・欧凡伯。虽然科尼提没有统帅经验及真正成为骑士的欲望，但他是一个好的战略家。他唯一的错误是浪费生命去击败错误的敌人
安娜里亚	对于到雪地的人来说，当他们离开其他大陆时，时间就停止了。但有渥力血统的后代却成长迅速。安娜里亚，一个渥力的光荣家族和凡尼落联盟的小孩，智勇双全的她会在危险来到之前来帮助妈妈。她们联合起来是一支强大的队伍。 
周玛娜	周玛娜是斯坦得威克修道院的一个女仆。也许会问一个女人在这个都是男性的地方做什么。英格汗,马汉得法的首领认识她的父母,他们在斯坦得威克的战役中丧生,英格汗收养了她。当僧侣被招去参战时,可以看到周玛娜在英格汗旁边
爱里妮亚	爱里妮亚在小时侯被认为是“活人中最漂亮的女人”。由于这个农家女孩的美丽，两个领主她打了一仗。死的众多人里包括她的父母。愧对这么多的死者的她在左脸破了相后加入军队。她现服从于可看到人一切的牧师，塞亚。 
杰若德	在杰若德接受当地军营的剑术训练前，他是劳埃尼斯最喜欢的学生之一。见到杰若德是可造之才，劳埃尼斯答应带上这个法力和剑术都出色的年轻人。 
萨芬提尼	有了和恶魔布来克・迪波罗战斗中的濒临死亡的经历后，萨芬提尼认为他宁愿做个医生。遇到凯特琳后听说她需人训练新兵时，他毛遂自荐。一年后，厌烦此事的他加入凯特琳在高特之战的援军，再也没有离开。
三井	一个穿黑袍叫三井的身影陪伴着密法娜参加战斗，支援凯瑟林女王重新统一领土。征战岁月中，没有人知道密法娜身边的三井是男是女是否人类。三井用意念发给队伍的命令，有人说是甜美的女人声音，也有人认为是粗犷的男人声音
莱沙里	通常情况下，侏儒和小精灵都会引起冲突，而尤费鼎与莱沙里的友谊却坚固始终。男精灵莱沙里，与尤费鼎一起战斗驱逐亵渎圣峡谷邪恶势力。此后，两人成为战斗中的搭档。
莫万	见过莫万的人都会永远记得他。那张丑陋的脸，明亮的眼睛，和魁梧的身型都会让人们敬而远之。只有吉诺瓦例外。他的父亲应该是迪鍪人。莫万有着母亲的思想和父亲的能力。除他效忠的同父异母的姐姐吉诺瓦，他不敢相信任何人
费格斯	罗兰德在一棵古老的山毛榉树下扎营时那树人瞄上了他，在他睡觉的时候强壮的树枝进入了他的身体。由于罗兰德对这树人在自己身上的存在很适应,并好奇于其人树合一，就接受了这树人的围绕，这形体善变的树人亦愿随其左右。
凯萨拜	没有人愿意相信凯萨拜关于传说中的哈米吉多顿之剑将亡其国的预言。因此，路斯芬.克瑞干王轻易地彻底摧毁了埃拉西亚的城市。凯萨拜的故乡也因德鲁伊人不能及时赶到而沦陷。沙格伦,为这个学者提供一个落脚之地成为他的将领
玛瑞丁	没有人知道他从何来，去往何处。只要艾吾里有困难，玛瑞丁都会挺身而出。由于他多次警示危险的临近，即使行踪诡秘，他的声威也有增无减。纵然在最危险的时候也没有人因他过火的玩笑生气。现在他伴随艾弗完成下一个使命。
费欧恩	自从费欧恩被闪电击中，他便成为白发先知。被他触摸过的病人可以痊愈，同样，那只手也可掷出闪电。侏儒克兰斯经常去费欧恩所在的村庄，很快对这个小男孩产生了兴趣。最后，费欧恩的父母同意让费欧恩跟随克兰斯开始旅程。
凯娜妮亚	小精灵凯娜妮亚是凯瑞童子军运动的伴随者，他们也是忠诚的朋友。凯瑞在迅速行动和激情的演讲时凯娜妮亚都玩笑着经常不参加自卫训练。他们之间暗地竞争，不管是训练场地上还是战场上都不相上下。
乌吉尔	乌吉尔曾长时间居住在荒野。一天他梦到一只狗与一只狼的争斗。狗战胜狼后走了。他视其为预示，决定回到人类世界。途中，他遇到带着狗的克诺里斯，那只狗与他梦中的出奇地象。乌吉尔认识到克诺里斯就是他要效忠的主人。
拿沙尔	与咀根的蒙特尔女王的最终一战后，拿沙尔与尤兰德第一次相遇于战场。他们杰出的技能，让许多人起死回生。能力与信仰使他们成了最佳搭档。几乎没有病患不能被他们治愈。很快，艾吾里的招新让他们的超凡能力得以施展出来。
几内亚	作为年轻的小精灵，几内亚训练了箭术和击剑，长大后，他发现自己也有一定的魔力。为了学习更多的魔法更强壮，他成为艾利莎的门徒。现在已成为师父的得力助手的他，仍知道如何打斗。
布莱寒	在打败巫师山德鲁重整埃拉西亚后，吉姆结束江湖之争，前往万瘟谷寻找她的老朋友布莱寒。她已厌倦了战争。他们沉醉的田园生活不久就被艾吾里向吉姆发出的求援打断。在布莱寒援助下，吉姆重新以更轻松的心态开始履行职责。
艾厄莱尔	鹰和小矮人通常相处困难，因为一在天翱翔，一在地游走。马尔科姆撞上艾厄莱尔时以为自己死定了。这灵性的鹰居然没有攻击他，躲在石缝里的马尔科姆看见一个德鲁伊人向他解释才知道，艾厄莱尔是来帮他完成一项指定任务的。
欧文杰斯	缓航入太阳的米罗迪娅久望着那燃烧的船。他们伟大父亲居住的繁荣的埃拉西亚已改变了许多。欧文杰斯站在一旁，遥望着似乎要陪伴那阴阳相隔之人最后一程的海鸥。现在是欧文杰斯出山，去应验伟大祖先预言的时候了。
芬泰	人们对于白发芬泰的不了解正中其下怀。从小，阿拉加就在德鲁伊祖先的教导下学习大自然的奥秘。如今的芬泰让阿拉加联想到自己的过去。芬泰讲起了他过去与同伴们的故事和人们从未听到过的动植物。他与安泰杰瑞奇一样神秘。
万鹰	万鹰酷爱战争如同喜欢晨雾中的太阳。与艾瑞斯下棋时，他笑着说：“只有通过统计居民的数量才能保持土地的平衡。”当问及他为何不留在艾吾里时，他说：“因为你的莽撞，还有我对你父亲的承诺。”此时，太阳蹦了出来。
艾伦娜	艾伦娜是派莱怪和加格力兽的主人。皮克杰买走她所有的东西后，无事可为的她接受了建议，随皮克杰而去。
芬娜瑞	长大的芬娜瑞暗恋从小崇拜的表哥绅。从巫师学校毕业后，她鼓起勇气要求追随绅，并得到同意。在绅身边羞怯的她常无意中念起飞沙走石的咒语，好在还没有人因此严重受伤。
伊斯特.桑桑	伊斯特.桑桑长了一双丑陋的树桩腿，炼金术是她选择的终身职业。她发明了假肢来减轻对自己身体残缺的自卑，但她从未满意。移植了自己的腿，她开始制造更有威力有各种特殊用途的假人。
安基	安基在铁匠铺邂逅了妮拉。很快，他们在交谈中发现对于精致盔甲都有着浓厚的兴趣。如今，不管在伊瑞西亚还是布莱克达，他们都在一起。
戴安施	和托罗煞一样，比起魔法戴安施更喜欢战术。不同的是虽然她没完成魔法训练，但练就一身布莱克达里少有的精湛剑术。因托罗煞对于魔法的精通，引起布莱克达巫术界的不满。他们最终走在一起，戴安施也多次救了托罗煞。
万铃铃	据传法能已在布莱克达奔走了上千年，他最近才找到有力的对手。万铃铃是泰坦神的远亲。经过短期训练，她的战斗力已可与纳加人单挑。不如法能抵抗军队的威力，她亦证明了自己强大的实力。迄今，除了法能还没人敢与她单挑。
克丹瑞丝	克丹瑞丝可将无用的软金属炼成法宝来共享瑞莎的魔法。她保持实力以能与同族抗衡。不管是室内还是室外，她都是强有力的对手。
瑞金	瑞金丢了灯后，闹得鸡犬不宁。她周游了很多地方，最后到了伊瑞西亚，直至布莱克达。那里遇到她欣赏的智勇双全的艾额娜。他们从此密不可分。
艾德蕊	安斯楚常被别人对他施厌弃的催眠术挫败。他很努力地追赶前辈们，但仍然不如其他巫师那么出色。直到遇见懂得些魔法的闪电巫师艾德蕊。她教了安斯楚自己厌倦的魔法基础，让他可以与其他巫师不相上下，比苏密尔更好地发挥。
亚毕莎	从恩洛斯去伊瑞西亚的路上，海隆在遇到的众多人中交了少数朋友。几年后，他认为自己怀才不遇，不如在恩洛斯那么受器重。在这一线非常吃香的亚毕莎女士来到他身边，助他魔力升级，如同当初亚毕莎的师父提升她的战斗力。
迪芬	塞丽娜的妹妹迪芬长大时和姐姐一样拥有巨大的魔法潜力。塞丽娜修炼成功后就开始训练迪芬。
文仲莹	戴尔美斯的父母担心自己莽撞女儿的安全，雇佣文仲莹保护她。文仲莹非常胜任此职务，虽然她们彼此都不能忍受对方的烹饪和对男人的品位。
蕊莎娜尔	蕊莎娜尔非常庆幸自己受传奇人物斯罗德鲁斯的训练后成为合格的魔法师。远离家乡凯瑞帝斯接受训练的蕊莎娜尔不但吸引了斯罗德鲁斯，更成为他的指挥官。
库其.凯特	库其.凯特（每个人都这么称呼）总说自己从一个热闹神秘处来。那是一个充满诡异魔法，从不为人所知的地方。虽然沙密尔不知道为什么加文.马格纳斯为何追随她，但却喜欢她活泼诡秘的个性。
罗宾	罗宾是鲁弗斯王的间谍。他用魔法将自己伪装成女人，使能保证自己在塞瓦下军队指挥官的地位。对男人久无兴趣的塞瓦对罗宾着了迷，对他施以古老的爱情剂。罗宾与她坠入爱河，但暂时还没暴露自己的身份。
菲蒂利亚	菲蒂利亚曾是可怜的乡下姑娘。艾凌解放了菲蒂利亚被残暴的地牢霸王占据的家乡，并认养了她。面对双亲的惨死，坚强的她出逃，独行四十英里到邻村搬救兵。长大后，菲蒂利亚强大的战斗意志力成为最宝贵的财富。
泰芬蕊	泰芬蕊不喜欢在战场外遭遇魔，也和其他妖魔不好相处。但是，她喜欢与菲奥纳一起分享对动物的钟爱。最近她在培养一种叫悍猫的指挥官，但还没获得成功。
塞娜丽斯	塞娜丽斯是第一个敢与拉斯卡顽强对抗的女魔。刚开始，她的挑衅激怒了拉斯卡，可很快势不可挡的爱情之烈焰在这两人中爆发出来。他们成为战场上联手的一对情侣。
南斯塔缔亚	南斯塔缔亚拥有一英里的邪恶区域，唯有的兴趣是拷打小精灵，或在树人熟睡时将他们砍下。听说马瑞斯计划毁掉所有的绿地生命，她欣然前往加入。
瑞莎纳	瑞莎纳是克瑞干军队里恶作剧的指挥官。斯迪威克战斗中，她的队伍全军覆没。此后，她被分配在伊格修斯麾下效命。
西晒尔	西晒尔善于用诡计将她需要的东西从男人那里骗来。她的计量让她和更高一筹的奥克塔维亚臭味相投。没有战事时，她们常举办奢侈的晚会，将财宝从有权势的人手上骗来。
圣西娅	卡尔与马瑞尔斯闹翻后，他引诱了少不经事的圣西娅做为漫长征程上的伴侣。圣西娅不但漂亮，而且聪明，在成为军队统帅后不久便立下辉煌的功勋。
莉蒂图.卡蒙	莉蒂图.卡蒙是卡蒙家族臭名远扬的双胞胎之一。她和姐姐都不擅长统帅军队。没有人知道她们的年龄，照表象看应该是恩洛斯出生的前辈。 但这个传闻还未被证实。
芳吉妮娅	芳吉妮娅有嘲笑晚辈的坏毛病，也难怪她只和出色的格斗师迈勒斯结识。迈勒斯很喜欢芳吉妮娅的滑稽，将她招新以让她进步，有时候也让她给予出色的晚辈奖励。
蔓塔利	艾当和他的指挥官蔓塔利有紧密的合作。艾当很不情愿用武力统治，而蔓塔利却喜欢高压政策。蔓塔利还是不太为人所知的地下黑斗俱乐部成员。那些说蔓塔利是上身于女魔的伊菲特苏丹的人都神秘失踪，以后无人问津。
弗朗丝克	弗朗丝克是很出色，脾气暴躁的指挥官。由于她常对朋友施以烈焰，士兵都对她近而远之。伊克隆不知她的档案，很是怀疑她是敌方间谍。
亨吉斯塔	亨吉斯塔以指挥官身份加入艾克利斯的军队时，埃拉西亚的战争正烈。她很喜欢领导艾克利斯的魔性，但她知道，战场上最好是顺从他的意志。
凯瑞	只有当确定凯瑞不在时，克瑞干才会有人窃窃念到她。凯瑞是奥里曼忠实的指挥官。每一次对抗，她都不会给对方第二次反抗的机会。她的背景神秘，只知她为报父母的血仇而四处征战。
纳波莉克斯	纳波莉克斯在还是个捷报员时就参加了卡利地的军队。在战场上跟着卡利地偷经学艺，她很快对军事战略技术有了详细了解，并且成为卡利地大军的一员。
汤姆	虽然有个男人的名字，汤姆是个女人。她的部下会告诉你，她是让人值得献出生命的女人。她的美丽，可以发动上千战船为她赴汤蹈火。但是，她至今还没败过，不管是单打独斗还是全军战略。
安卡纳莎	恩洛斯的远海上，安卡纳莎用她的聪明才智施展于魔法。她的战船从不能在水域中找到。恩洛斯沉陷后，她驶向埃拉西亚，成为塞达的侦察员。在折卧一战后，塞达深信她能胜任统帅一职。
汀蒂图.卡蒙	汀蒂图.卡蒙是卡蒙家族臭名远扬的双胞胎之一。她们都不擅长统帅军队。没有人知道她们的年龄，照表象看应该是恩洛斯出生的前辈。 但这个传闻还未被证实。
斯玻拉	大多数人，甚至亡灵巫师都不能忍受僵尸。这也导致斯却克不受人欢迎。幸运的是斯玻拉喜欢它们，因它们没主见，易控制。能与斯却克共事，正中斯玻拉下怀，因为一旦她能成为亡灵巫师，她必是那些行尸的领袖。
耿蕾尔	耿蕾尔曾经是一个高贵强大的战士，但她却被贪婪的部下出卖。就在她躺倒等死的时候，吸血鬼伯爵佛克尔路过并给了她新的不死身。她憎恨那些背叛且致她于死的人，这使她成为亡灵巫师中最嗜血的。现在她只为敌人的血而活。
纳甘娜	尽管绝大部分人(除了其他丧尸以外)会选择远离丧尸，莫恩多的行事风格还是吸引了很多人。纳甘娜是其中少数几个对他有用者之一。因此莫恩多并未强迫，而是使用他天生的魅力来束缚她对她的忠诚。 
俄塞浦斯	在他们对黑暗领域进行探索的早期，俄塞浦斯和查玛一直在一起工作。一次险死还生的经历给了他们俩一种离奇的能力：和灵魂对话，特别是幽魂。他们都感到和它们在一起要比和其它亡灵来的舒适。 
哈莉	当哈特领主获得了大多数黑暗骑士的领导权时，哈莉个人侮辱了塔美卡的技巧。她那坦率直接的不满很可能导致她的被毁灭，然而塔美卡对此无动于衷，这也保护了哈莉。只要哈莉能帮助她证明她比哈特更优秀，塔美卡就一贯如此。 
莉莉斯	莉莉斯是艾莎在战斗中所见过的最强壮的战士之一。不满足仅仅是打败她，艾莎用她那强大的招魂术复活并束缚了莉莉斯。现在她的战斗技巧将永远为对抗艾莎的对手而使用。 
莫塔娜	有人说你无法买到有益的帮助，他们错了。克莱文思家的巨额财富能轻易吸引到最有才干的战士。莫塔娜不喜欢大蒜，这使她在吸血鬼中也颇有名气，他们的支持对莫塔娜选择帮助克莱文思也有帮助。 
爱伯妮	爱伯妮是个有抱负的亡灵巫师，她总是希望给其他人留下印象，不幸的是，她从没能发展出能给人深刻印象的绝对力量。但是她找到了制造更好骷髅的方法，只有格尔斯兰认识到这点。他将她留在身边，期待可能出现的进一步改进。
莱恩	莱恩在很小的时候就被变成亡灵了，从那以后再也未曾长大。十二岁的外貌会让她的对手低估她在黑暗魔法上的造诣。她喜欢让她的受害者尽可能长时间地受苦。 
洛祖拉	谁也不知道过去洛祖拉是什么人。 阿斯琳在塔城废墟练习亡灵魔法时无意中复活了她的尸体。和洛祖拉埋葬在一起的是一把美丽的上古宝剑，现在她用这把剑和她的技巧为阿斯琳战斗。 
溃烂僵尸	对僵尸来说要判断它们生前是男是女十分困难，特别是在不断有肢体掉落的时候。溃烂僵尸是山德鲁的指挥官，但这个名字也很有可能是他避免有倾向而取的。 
拉思叶	拉思叶对宁博司的忠诚就像其它忘灵对她的主人一样，这也是宁博司并没有太信任拉思叶的原因。拉思叶以一声奇异的咆哮来带领部队进入战斗，那咆哮能使你寒沁骨髓。 
依丽纱	依丽纱是菲那西安一个村庄的穷苦女孩。一天她救回一个受伤的男人，并坠入爱河。数星期后，她发现桑特原来是被吸血鬼咬了，也变成了吸血鬼。依丽纱对爱的执着压倒了死亡的压力，现在两个吸血鬼都在为黑暗力量服务。
马芬	当克西任命马芬做为她的战场指挥官时，她正要嫁入一个富裕的家庭。尽管现在是亡灵，但她对克西没有把她的准丈夫复活仍然不能原谅。她也只有在被许诺给予战场上第一滴血的时候才会和她的女主人合作。 
特丽尔	在薇多米娜早期的炼金术士生涯中，有次在地穴之岛发现了一个传说中的宝物。在搜索中，特丽尔遇上并帮助了她，虽然在她们刚发现宝物时就被偷走了。或许是关心同族的原因，特丽尔一直和薇在一起，即使在她转向黑暗艺术之后
可瑞娜	可瑞娜是极少数会同情受害者的亡灵之一，她以每次杀戮后的哭泣而广为人知。现在有谣言说她正试图诱惑一个强大的骑士，但她仍未成功地使他因好奇而离开黑猫之爪。 
瑞弗铃	虽然不确定女妖有天生的母性，可少数几个却喜欢收养弃婴。其中有个女妖怪将瑞弗铃作为不同类的罗蕾莱的姐姐养大。这个年代，类似这对姐妹的年少人类和小妖怪的组合还是很流行的。
荷罗曼	荷罗曼带领下的边哨被侵略者猛烈攻击时，阿莱克以匪夷所思的火炮扭转了乾坤。虽一开始有些质疑这老家伙的能力，荷罗曼很快发现他是个可合作的伙伴。
卡兹	所有怪兽都渴望与戴斯并肩作战。这个副职引得竞争的众多人相互杀戮。在各方面都胜人一筹卡兹最终胜出，走马上任。
加兰斯	据说加兰斯是黑加的转世。加兰斯与那毫无干系之人的亲属融洽的相处更让人深信。艾吉特深信有邪恶的眼神的加兰斯是不愿意和任何人合作的。
扎赫武	与德门肯相反，和他在一起的扎赫武惟利是图：他愿意花钱当别人的领导。不幸的是，他没有现金支付。好在德门肯发现他是可用之才，才让他当领袖的美梦成真。
凡罗西	在尼宏迷宫般的通道里，凡罗西是屈指可数能跟得上干罗的之一。听说干罗尝试着领导的手下不知不觉丧失了能量。总有一天，很难说凡罗西会去营救他的竞争对手，也可能不会。
托伦罗	尼宏所有生物中，托伦罗很欣赏强壮、快速并且不象龙那样狂妄的人头狮身兽。西卡第一次来到底下山洞时，托伦罗教了她怎么控制这种兽。西卡立马超越了托伦罗。当她需要第二个的时候，首先想到的就是托伦罗。
奥瑞汀纳	奥瑞汀纳总是被穴居人不用眼睛看东西的本领所吸引。她最好的学习方法就是和那些“眼力”最好的在一起工作。因此，她找到申克特帮助她修炼。他们之间互惠互利的合作关系建立起来。
西勒伯	在罗兰的愤怒下逃离的西勒伯是阿雷姆的手下。凭借一副庞大的身躯，这个努力挣表现的牛头兽慢慢地展露头角，成为阿雷姆军队的将领。
维斯特丹	杰卡的指挥官是个母怪，维斯特丹。作为年轻的将领，她的斧头用得出神入化。她施展鬼斧神工的时候，敌人都惧她三分。
莫斯兰	迈勒克斯念起邪恶咒语之时，也是莫斯兰纠集军队铲除异己之日。莫斯兰可能因上了年纪，是白发牛头兽，但是他绝对是一个强有力的战士。莫斯兰是古老的牛头兽的后代，在长期的沉默中他的血统走向正派。
泰特斯	泰特斯不喜欢自己的居住地。她是少数几个不喜欢自己迷宫和地牢式环境的牛头怪之一。她遇到了想改变此环境的杰底特，并带着可以改变居家环境的目的加入他的队伍。
克鲁恩	部分人抱怨克鲁恩是懦夫，因为她总是躲在自己军队后面。无人例外，她总是最后一个出现在战场的。由于没有人敢违抗她的命令，她的军队总比别人的先冲出来。
安臣	帝森在战斗时使用了安臣的流星咒让他很不高兴。不过这可不值得和搭档闹翻，他可以不用面对太多敌人。虽然从学术上讲安臣是牌术师，可在加入帝森的军队前他没有参加过任何团队。
里多克	作为牛头怪，里多克在战场上对女巫师没什么信任可言。当他在尼莱瓦的巡回中遇到塞西罗斯时，他确信其可以胜任。里多克赢了那场战斗后，仍有人怀疑塞西罗斯是不是他的宠臣，或有其它什么目的。
黑尔梵	黑尔梵是军队给达克多的指挥官的绰号。久而久之再没人记得他本来的名字，他也不愿再提。他是源于埃拉西亚的牛头怪的新生代。他发誓单身，所以名字对他已经不重要。
俄特・ab・那迪	俄特・ab・那迪，据说出生在一个可溯源到恩洛斯的家庭里。约克对这一点深表怀疑。因为在恩洛斯时他从没听说过一个叫ab・那迪的家族。但是满怀热忱地看了俄特统帅部队后，约克觉得把他作为指挥官再合适不过了。
那桑尼	与名字意思背离，那桑尼是绝对的野蛮人。为了驳回嘲笑，那桑尼成为凶猛而且残酷的战士。他能在肉搏战中砍下许多人的脑袋。当格尼森指挥着他的独眼巨人，炮车和投石车时，那桑尼则在最前线进行着大屠杀。
阿克汗那比	阿克汗那比是在卡其的卡沙荒原长大的。经过一个月对沙克特的危险旅程，获得了野蛮人英雄的资格。对于活着的将领外的其他人，沙克特有什么危险还是一个迷。虽然阿克汗那比可以选择做英雄，但他认为做指挥官赚得更多。
依米陶克	依米陶克在诺瓦斯围城战中第一次遇上希娃时就被她的幽默所倾倒当时，她们都服务于马卡斯,红方。在那场战斗后，她们认为彼此合作对双方都有利。 
格拉那	虽然格拉那像所有的食人魔一样，不喜欢格蓝特新军队里的地精，但是他试着忍受这一切。“如果我们需要炮灰，”有一次他对他的朋友说，“这里有很多。”他的战略和大多数食人魔一样“先砸碎它们，再仔细考虑” 
塔奇	如果塔奇不带任何表示军衔的东西，你将很难把他从部队中认出来。然而他的部队知道在战斗中只有一条路：前进-塔奇会不带感情地杀死任何后退者。 
凯立山大	在肯洛-哈克进攻敌人时，凯立山大，他的食人魔指挥官则是负责确认他布下的防线不会被突破。凯立山大是恩洛斯被达科.泰德吞没时最后离开的中的一个，然后在去艾拉西亚的途中遇上了肯洛-哈克。 
柯南	在野蛮人国王克里根和保拉格斯的令人困惑的的继位战争中，小柯南失去了父母。他被塔拉克松收养在一个农场，并且很快成长起来。他不久后为了报答塔拉克松而用剑和保护魔法为他服务。他是有史以来最年轻的指挥官。
秦卡比	秦卡比源于卡鲁库的雪山上。在看到服务一个游荡英雄要比保护一个老战斗法师好的多后，在歌德向他的前任师傅学习一些冰魔法时，他加入了歌德的部队。 
米尔依恩-塞-甘地里司	米尔依恩-塞-甘地里司在恩洛斯长大。但是在Dark Tide吞没他的家乡时，他还没有得到他的战斗荣耀。然后，米尔依恩在跟随凯瑟琳皇后在艾拉西亚的战争中获得了勋章。他获得了狮心勇气勋章和圣武士特色勋章。
凯文	 “行动得太快，你会发现你一个人在前面。”凯文认为自己是唯一一个在德萨在出发去战斗时可以帮他检验速度的人。如果德萨出发时，你会在他右边发现这个骄傲的食人魔。 
西爵克	作为一个野蛮人酋长的长子，西爵克在一个高地氏族中无忧无虑地长大。但是在他父亲死后，按照氏族规矩，他必须和他的兄弟决斗来决定酋长。西爵克不愿意杀他的兄弟，他反出氏族，变成了一个为低地城市服务的佣兵。 
干尔单，山羊	干尔单，山羊。部队为祖宾的指挥官起了这样一个外号。每当供应短缺，干尔单都会找来一个军团的给养，虽然大多数并不知道他究竟搞来的什么肉。 
马达斯	虽然在食人魔将军中很瘦小，但是马达斯有着比蒙的力量和耐力。他生于克路洛德 ，却是由驯售师泰泽带大的。到了年纪后，马达斯离开了泰泽，服务于干得鲁。 
斯普当	欧里斯军队中的地精给斯普当起了个外号“欧里斯的爪”。不管欧里斯派他去执行什么任务，不用怀疑他一定会成功。在他领导部队时，很少有逃跑和投降，因为在斯普当不高兴时，他会像大雕一样扑食猎物。 
格列佛	格列佛不是在撒拉格的城堡或野营里值得注意的食人魔，除了在战场上。他平时隐藏自己，把一些零碎活交给助手干。但是在战场上，任何人都能看出谁在指挥战斗。  
吉瑞尔	吉瑞尔是唯一能与布郎并肩战蜥蜴的人。他携带的反光盾使布郎不易发现他。这聪明的举动使他被提升成为布郎的副将。
奉弗	援助是很难找到的，特别是弱势群体合作时。还好，奉弗经验老到，可独挡一面。这样他成为德肯得力助手。
舍瑞沙	黑暗的政治使瓦司丹必须从自己的亲信中挑选精良搭档。他通过自己的观察来寻找最强的。舍瑞沙便是那个幸运儿。
干吉帝尔	在年度兽之争霸赛上，泰沙的军队受到干吉帝尔带领下队伍的挑战。干吉帝尔是泰沙提拔起来统领二等兵的。在克鲁罗德边岸，干吉帝尔号召每个同类来家强泰沙的防备力量。谣传说，他不会带领自己的军队在圆月时打斗。
圣莫尔	那支由邪恶巫师带领的疯狂军队，连泰坦神都逃跑了，圣莫尔带领他庞大的军队去攻打。艾肯听说他不理智的举动后，决定将他招回留在身边。对政治毫无野心的圣莫尔还有召唤野兽的能力。
戴兹	戴兹对于人们来说是最好的养蜂人，而蜻蜓更是难以操控。克拜可正好找到他做他喜欢的巨蟒的饲养员。
尼特亚	尼特亚是帮助寻获吉鲁弗盛名的发石起的士兵之一。由于她敢于立下军令状，于是被提升为吉鲁弗的副将。
斯莱史	布罗亥德的爷爷不成气徒弟的儿子，虽然父亲很野，斯莱史仍然享受着这飞龙的关爱。虽然带来的麻烦比帮助多，他对工作的认真态度还是赢得了布罗亥德的赏识，并从此跟随这个飞龙工作。
尼娜	作为业余探险家，尼娜很乐意告诉蒙兰达路程中的危险之地。虽然不是天才，蒙兰达也很赏识她。当然，尼娜也成为蒙兰达的第一个合作者。
莱娜	莱娜是个喜欢用偏方的实习医师。罗斯克高烧的时候，她违背师命悄悄用神秘药物治好了罗斯克。被逐出师门后，罗斯克为了报答帮她安了个家。
纳纳芝可	纳纳芝可住在塔塔利亚的海岸，不喜欢在沼泽森林。她很想去探索世界，遇到罗夜后才得以实现。同样不喜欢沼泽的罗夜熟悉很多船主，对她的帮助很大。为了报答，她也帮助罗夜完成使命。
伊特沙	失败于森林之战的伊特沙回到家乡，发现乡民被霸王大批杀戮。受伤的文达欣被找到后愿意跟随伊特沙。头脑清醒的伊特沙决定让她先调养，并找寻帮助。这二人从此在一起，理智使她们在狂怒的时候清醒。
菲利纳	作为米瑞斯特儿时好友，菲利纳知道米瑞斯特在服役的时候需要帮助。她站在塔塔利亚领袖们的立场说服了他们，与米瑞斯特并肩作战。米瑞斯特有了强大的支撑。
祖斯卡	祖斯卡是个疯女巫。她在一次用冰魔法将自己的沼泽家变成沙漠，快成功时昏了过去。之后，她的能量斯泰格找到她时她已经丧失了所有。她跟随着斯泰格重新开始在战场上争回自己的一切。
黑力斯	黑力斯是成鲁斯克的将领时，艾德兰申请加入其军队。惊于艾德兰的轻松过关，黑力斯决定与她成为搭档。
坦尼娅	缔瓦似乎总是有其他魔法师没有的魔力。受到吸引的坦尼娅很喜欢伴其左右。虽然施展魔法的技术不如自己的偶像，坦尼娅在战场上仍多次立功。缔瓦想不到会有人真正站在自己一边。
塞尔达	寻找番圣斯成为塞尔达不可抗拒的诱惑。因为一个吉普赛先知具有那种的力量相当于神。虽然番圣斯声明自己不是天生的圣者，他们仍然成为好朋友，塞尔达也功力大增。
伊瑞兹	伊瑞兹对建筑情有独钟，特别是万人瞩目的埃拉西亚的国会大厦。调查中他发现，这也是藤娜的目标。当然，这些都需要关于自然能源方面的知识。伊瑞兹成为藤娜的学徒，并毫不后悔此决定。
锐	带领被召唤的艾尼莎前来完成任务后，锐对她不能返回家乡感到抱歉。为了确保艾尼莎能在危机过后安全返乡，锐去往卡弗里克寻找她。这个角色转换也成为锐忏悔的方式。
玛雅	也许因为她来自沙漠，玛雅总是很珍惜水源，还常在绿洲附近唱水之赞歌。从一个水中仙女处得知此消息的莱克丝决定亲自走访玛雅。很快，莱克丝意识到自己找到一个可以帮助她的向导。玛雅对这工作乐此不疲。
奥德兹	莫尼雷对于人的血肉之躯很是好奇。奥德兹热衷于魔法。他们的相遇是幸运的。如今，莫尼雷将注意力放在了法术上，而奥德兹却开始研究人。他们都绝对对方的任务更艰巨。
费西亚	由于迷信，聪明博学的费西亚将成为火山祭品。就在仪式的前一天，她得到了尔达门的帮助。尔达门将她藏起来，并帮助她脱逃，她再没回头看过那个小山村一眼。
艾其	费罗第一次出现在战场就引得为荣誉而战的勇士争先与他为伍。费罗从众人中选择了与众不同的艾其。他勇猛，果敢，而且不卤莽。他们是不可阻挡的组合。
哈蕾	哈蕾对寒冷情有独钟。冬天的第一场雪到了，她第一个跑出来沉浸其中。当她看到冰人卡尔特时，简直让她美梦成真。带着浓厚的好奇，她注定要帮助颇具儒家风范的卡尔特。
雷蒂亚	小时候经历了火烧家乡后，火总让雷蒂亚感到害怕。即使她已经很强，但怕火仍是她的致命弱点。露纳在这时候教给她火可破坏亦可利用的道理，帮助了她。为了报恩，当露纳需要统帅三军时，雷蒂亚立即施以援手。
雷当	卡弗里克人失踪的时候，他们以前的居住地成为流行的迷魂魔法发掘地。当布里莎快速穿越时，雷当想他碰到了仙女，因为魔鬼一般不能如此迅速。雷当的速度使他能一路跟上布里莎，并对她有了更多了解。他们成为忠诚的朋友。
盖宋	盖宋已经有数年对自然之水的研究。当他的船在海上风暴遇难时，他也幸运地存活下来，并在海滨被茜勒看中。他们一见钟情，当茜勒前往卡弗里克时，盖宋也乐意与她同往。
伊蕾纳	来自艾吾里的拉贝莎在战场上巧遇到伊蕾纳。伊蕾纳曾为保护森林女神的家园而战。受其对绿地爱护的壮举感动，拉贝莎邀请她与自己同行。卡弗里克之行对伊蕾纳充满诱惑，并让她欣然前往。
圣帝斯	大概圣帝斯是伊提最忠实的门客，离开卡弗里克都还一直跟随着他。他为能在伊提受土匪袭击的时候伸出援手感到幸运。对这些土匪的屠杀成为他们的嗜好，并成为搭档。
维尼纳	流浪者的日子是不好过的。虽然维尼纳没什么不好，人们总是忽略她的存在。这让她在人群中很不舒服。阿雷恩成功的人际关系很让维尼纳倾慕。他们此后也成为志趣相投的搭档。
特丹	心平气和的吉莱尔不太爱交朋友。特丹接近他时有些紧张，但很快发现他是个很随和的人。很多人没有意识到这点，她也不打算去声明什么。友情没有解释的必要。
朱帝罗	第六感让朱帝罗深信被遗弃的金矿还有金子可发掘。明确自己目标后不久，他邂逅了从另一地区来的吉瑞丹。对金子的热忱让他们自然而然成为搭档，直到现在。
甘里娜	甘里娜是姆拉克爵士在酒馆休息时碰上的。她用好的食物使他的军队恢复了活力，还用木调羹喂了其中一位，使他松弛了下来。于是，姆拉克爵士给了这个给他深刻印象的女孩一份长久的工作。 
阿琳	阿琳是少数几个塔塔利亚人中不怕艾德丽安魔火的人之一。她也是左派中唯一随自己心意做事的人。这样，她遵从自己的意愿，开始寻找可靠的另一半。
阿瑟・柯南道尔	每一个守法者都会受皇家支持。柯南道尔家族就向艾拉西亚推荐了几个。阿瑟・柯南道尔总管相当与凯瑟琳的贴身护卫，而他的叔叔，将军，则是负责周围。 
奇芮尔	仲肯是一个龙战士。奇芮尔有泰坦神的血统。一般的说，你最需要的是一个合适的搭档。仲肯无休止的打斗中，奇芮尔意识到这种战争无非是彼此伤害。她不再有敌意，但也学会了增加军队来保护自己。
伊朗刹	伊朗刹是吉鲁的得意门生，现在已与吉鲁并肩作战。虽然他感觉自己在箭术方面与吉鲁不相上下，可怎么也得不到重视。因此他随时都在想办法证明自己的能力，有时还将自己置于麻烦中。有了教训，他知道还有很多需要学习。
豪拉泽格	作为在生命的庆典中最早加入克里根的食人魔，豪拉泽格很快的表示出他不光只能领导食人魔和食人魔法师，而且时间再一次证明了这一点。于是克里根把他当作自己的左右手，虽然有可能在下一次庆典中豪拉泽格将会挑战克里根。
阿芭拉	阿芭拉是哈特领主最忠实的追随者。她是如此地忠实，以至于死亡(以及随后的复活)都没能把她和她以前的将领分开。她的重新出现使得复活哈特的亡灵巫师们也感到惊讶。 
迈尔	迈尔在尼宏长大，从小就加入了尼宏自卫队。只要有机会，他都会努力战斗以获提升。最后效命于名叫罗瑞克的地狱霸王麾下。蒙特尔杀死罗瑞克后，迈尔第一个投靠了她。
凯里	罗兰德把凯里作为贴身护卫是因为这个侍从让他感觉好象是年轻的尼古拉斯。他的部队对凯里成为一个格里冯特家族的成员的推测很快落空了：凯里宣布他只是一个普通的侍从。 
迈尔	迈尔是蒙特尔出征时的本土守卫将领。现在，时代不同了，蒙特尔成为尼宏的地牢霸后，迈尔也开始跟随她开始了征服世界之战。
利尔格拉恩	十岁的利尔格拉恩就想像他叔叔保拉格斯那样统帅军队。十二岁时他组织了一支叫响铛铛的队伍，并在被禁前掠夺了一些低地半兽城。叔叔认为他有领导的天赋，于是调教他。现在十五岁的他成为最年轻也是最好的食人魔将领之一。
伊克莱克斯	一般克瑞干的将领们对朋友没什么帮助，却很有人缘。伊克莱克斯就是个例子。她足智多谋的策划让威力强大的伊克龙如虎添翼。一点都不奇怪，如果不是朋友他们一定是要置对方于死地的对头，还好，他们是相辅相成的最佳搭档。
